든든~하게 먹지
광고굳이안해도 되지않나요ㅋ
선글라스 가죽돼지 극혐이네..
모텔처럼 쓰나보네요
난 가끔 공부하기 싫을때 이런영상을보 ㅏ...
앞으로도 대한민국 0.1% 모습들 기대해 볼게요
한별님 스페인사람인가용?
너무 부럽고 목표가 생기게하는 영상이네요 
궁금한게 모든 가구들은 엘리베이터로 옮겨야되나??
발렌 컷아웃 부츠보담  선미도 신었던 오버니부츠가 더~~ 잘 어울리실꺼 같은데 😅😅
그런데... 문파크님도 좀 아껴주세요.. ㅠ ㅠ 
금수저이셔도 감사하면서 열심히 일하시고 취미로 타시는거같은데 욕은좀ㅁ..
ㅋㅋㅋ
I3 드립 ㅋㅋㅋ  잼남
열등감에 가득한놈들.. 그냥 부러우면 부럽다고햐
아올이님도 더 부자돼서 개인전용기 리뷰 부탁드립니다~~덕분에 눈호강했네요
둘중 누가 더 돈이 많음?
평범하게사는게정말조은거같아요
역시 끼리끼리......
재밌는내용이였어요!!!.!.!
혼자 산다고요? 결혼을안하셨어요? 요리하고 깔끔하고 키크고 잘생기시고 돈잘버시는데 ㅇㅅㅇ 오메...
에라이 18년아! 지금 이지랄 할때냐? 나라 꼬라지가 다 망했는데 명품??  이런 미친년들 잡아가는 저승사자는 지금 어디있노?? 이런 개같은 년들 때문에 애들이 썩어 가는거다. 밤길에 어디 뒷빵이나 처먹기 바란다. 미틴뇬..
몇년전에보고나서 오랜만에 보는건데 정말
그냥 다른 세계
와..... 목표가 또 생기네요 좋은 영상 감사합니다
제 모든 재산 모든 가게 다팔고 해도 저 세컨하우스?? 한 방 평수나  살수있을려나.. 놀고먹고 자주자주 돈 지출한 나날도 거의없는데.... 내가 먼가 잘못 살았나 ..ㅠ;; .
Wait... I know your boyfriend! Cute vlog!
진짜 오일국 금수저들은 땅에서 기름나오는거 하나로 다른세상 사는거보면 부럽다 시벌 세상은 전혀공평하지않아 근데 오른쪽 가죽 재는 줜나 귄없다 ㅋㅋ
여성분은 게임방송에서 봤고, 남성분은 짝짓기 프로에서 본 레이서 분이네!
화장실 변기 커버 올려져있는 거 보니 확 깨네요.. 여러분 용변 후 물 내리고 변기 커버는 닫은 채로 지내야 합니다... 변기 flush시에 세균이 화장실 전체에 다 퍼지거든요..
캬 드래스룸에서 조말론 코롱인텐스 보이네요
저기서 구걸이나 할까....
사람은 고쳐쓰는 거 아님
ㄹ
뭐라는지 안들려요...
우왕 한별님 헤어랑 메이크업 의상이랑 다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
차도 차지만 저 유지비를 어케 감당한데ㄷㄷ아직 나이가 한창 젊은친구라 아주ㅋㅋ
아니 불법도 아니고 웃기고 잼나네 나도 열심히 살아서 나보단 내 자식은 좀 편하게 살게 하고 싶다  그럼 내 손주는 더욱 편하게 살고 손주정도면 대학때 sm6정도는 선물로 사줄수 있겠지 ㅎ ㅎ
가고싶다
현우진쓰앵님이랑 어떻게 친해지신지 궁금해요
Love to see how excited you were everytime you opened a new box
디올 짧은 하트 목걸이 얼마예요?
와우..
주차장.....에서 자괴감 들음
소개시켜줘요
대한민국 상위 1% 아닌가.. 20대때 누가 저런차를 끌고다녀;; 진짜 어마무시한 재력가 이신가보네 ㄷㄷ
통역이 왜 필요한지 모르겠지만, 의자를 안주는 것도 좀 그렇네요.
와....나이도 엥가이 드신 것 같은데 뽄새가 어찌 저렇지.
차를 사랑하는게 아니라 돈을 사랑하는거지 답글달아라
흐름 뚝뚝 끊고 진짜 별로네요
가죽 아저씨 재미도 없고 삿대짓이나 하고 
차보다는 집...
저는 오히려 부럽네요ㅡ 크ㅡ
근데 먹방해도 잘 어울리실 듯
잘보고갑니다
늘 영상 보다가 처음으로 댓글 남겨봐요! ㅎㅎ 같은여자로써 부럽기도 하고 배울점도 많다는 생각도 많이 들어요 ㅎㅎ 앞으로도 긍정적인 에너지 부탁드립니다♡♡
우파님 솔직히 회사 대표님도 몰기 힘든차 아닐까요
만족하는삶 행복한데
1탄찍은지 벌써 일년이나....전 이런컨텐츠좋아해요...약간 대리만족이라던가 언젠가사고만다라는 목표도생기고,현재유행하는,유행할디자인도 알수있어서 전 좋아합니당!!ㅎㅅㅎ
부자
49억9천만원이 부족하네......
머니최로
언니 저거 라크리스가 감초에요!! 덴마크에서는 젤리나 사탕 같은거로도 나올 정도로 사람들이 엄청 좋아하더라구요!! 심지어 하리보 라크리스맛도 있을 정도로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 덴마크 전에 갔을때 덴마크 친구가 “이거 덴마크 사람들은 좋아하는데 넌 싫어할 수도 있어 먹어볼래?” 라고 하길래 먹었다가 진짜 음료드링킹 했었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쓰고 왜 먹는지 1도 모르겠던 그 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이시 네이스탯 따라하네 ㅋㅋ
와 대리만족 짱
직업이 뭐길래 이렇게사시는건가요 궁금.. 아님 협찬이에요?
g63 이미지 g65나갔어요
젊을때 비싼차끌고 다니시는 분들 부럽네요ㅎㅎ 람보르기니 몰아보고싶당... 퓨ㅠ
아 음료 펩시네....안 타는걸로...
짜왕 한박스짜리네 ㄷㄷ
여자들 또 상상한다 ㅋㅋㅋ
세상에 공짜는 없어여....달이 차면 기울듯...오늘의 축복이 내일의 저주가 될수도 있져.  사람이 어려운걸 격어본적이 없다는 건  가장 큰  결핍 이기도 하답니다.   젊은 친구들 기죽지 말기를...
나보다 돈많고 능력넘치면 형이다.
식기정보 알수있을까요... 첫눈에 반했습니다 ㅜㅜ
썸네일보고 별로 좋지 않은 마음으로 들어왔어요. 그런데 제품 설명 뿐 아니라 재질과 브랜드, 디자이너의 이야기까지 조곤조곤 얘기해주시는게 보기 좋네요. 내가 직접 사용해본 듯한 착각이 들 정도예요. 구독 누르고 갑니다~
이미 이 자리에 잠들었습니다
워.... 아이유도 산다는 그 곳
맨 오른쪽에 있는ㅅㄲ 불---------편
캡슐방같애 ㅋㅋ
변기가 천만원.. 우리집 보증금이네
시기 질투만 하지말고 노력을 합시다
생존님 역시 잘생기심👍 방송좀 나왔다고 살짝 거만해지신거 아닌가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 남자혼자사는집 냉장고가 ㄷㄷ하네
다들 드림카는 부가티 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ  아벤타도르 너무 갠지난다
샤넬 브로치 90도 돌려서 착용하면 언더아머로 착각할수도잇겟다.. ㅋㅋㅋ
형이 충고하는데 금수저 니가 후에 집안이 힘들어지고 니 스스로 무언가를 이루어 내야할때 남들보다 몇배는 힘들거다 부자 삼대 없다는 말이 괜히 있는건 아니다 새겨 들어라 세상에는 돈주고도 못사는것이 더 갚어치있다는것을
ㅋㅋㅋ귀척인지 오반하는건지ㅜ안어울린다
강아지가 금수저인가....
별로 큰돈은 아니네요 1100달러 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
저는 법만된다면 handmade로 직접 만들어 타고 싶네요. (물론 전기차로)
https://www.youtube.com/watch?v=UUDGrlP25AM
35억.. 지방에서35억이면 몇백평짜리도사겠다
아옳이 민영언니 진짜 보면 볼수록 배우 한예슬씨 닮은것 같아요 존예ㅜ
영상 넘 재밌어요!!!!! 파리브이로그 기대할게요👍❤
사업이 되게 성공했나 보네 ㄷㄷㄷ
명품 하울에 은근히 비꼬는 댓글들 정말 별로임 ㅋㅋㅋ 돈 있는 사람이 돈쓰는게 뭐가 어때서
다시 한 번 보러 왔는데 역시 봐도봐도 감탄만...나는 진짜 유럽여행 자체를 가고 싶어서 막 그러는데 그 유럽도 돈이 있으면 너무너무 쾌적하게 갈 수 있구나...ㅠㅠㅠ
일본유학가는데 이런집 소유할 부모면 집 한채 걍 사달라해서 들어가겠네
حركات يالقطري ماشاء الله😍
왜~~~~웨에 베개가 두개일까아~?
카타르는 금수저 다이아수저인건 알겠는데
영상에서 입고계신 원피스 어디껀지 알수있을까요?
다 좋은데 아사히가 엔지네
발렌시아가 부츠보고나서 선글라스 보자마자 같이 어울릴 것 같다고 생각했는데 역시나 !! 걸크 팡팡 💕💕
돈많으면 머함 생긴게 The world HEavy weight Champion 인데
시작부터 텐션 업ㅋㅋㅋㅋㅌ
남들 장난감사달라듯이 페라리를 졸라버리네 ㄷㄷ
신기한차네요
00:30 개귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
좋아요!
이런분들 일상 인터뷰 시리즈로 이어나가는것도 재밌겠네요 재밌게 잘봤습니다!
진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ 전세계 구름 다 똑같지 뭐ㅋㅋㅋ라고 하는 주원 씨와 반면 모든 것에 설레하는 민영 씨ㅋㅋㅋㅋ
가방 디따 많다 ㄷㄷ 믓져요
아네네..
루이스폴센!!!!!! 반가운 조명이네요 ㅎㅎ
기껏해야 은수저가 해외의 다이아수저한테 막 삿대질하고 반말하는건 문제가 있는것같은데..  웬만하면 그냥 넘어가지만 검은자켓분 좀 거슬리네요
헐 웬만한 카페들보다 이쁘구 우리집보다 편해보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 산에 흙으로 만든 집한채만 있으면 행복한데요ㅎ
거시기하네
그냥 부럽기만 하구먼 욕하는 사람들은 무엇
저도 언젠가는 가족들과 가서 맛있는 요리와 멋진 뷰를 보고 싶네요~^^
ㅋㅋ 그와중에 스메그네ㅋㅋ 캬
금수저라고해도 저분 부모님도 남들과 다른생각으로 성공했을거고 그래서 본인자녀한테 저렇게해주겠다는데 뭐가 배알꼴려서 그렇게 욕을하는거야!?
혹시 커플 신발 제품 구입처라든지 제품명 알수있을까요?? 너무 이뻐서ㅜㅜ
보기싫음 안보면 되지 왜 굳이 댓글을 다는지~~ 그냥 뒤로가기 눌러 남자들아
일반인들과 어울리지 못하고 다른걸 찾다가 결국 변태자 마약쟁이  정신병자 가 되는게 부자들 입니다
우파님 광교 사시나요?ㅎ
4X4랑6X6주인분 사시는데 아닌가
금수저가 부러우면 열심히 살아서 금수저를 물려주면 됩니다. 그나저나 만두님은 누구신가요?
근데 카본면 장점이 뭐임?
저는 해외여행 한번 가보는걸 버킷리스트로 삼을래요ㅎ
오가나형 차로 치면 상위 0.1충분하실텐데...🤔
덴마크 디저트...아마 감초맛일거 같아요ㅋㅋㅋㅋ 덴마크에 감초맛이 없는 디저트는 없더라구요... 저도 많이 당했음^^
강변북로 지날때마다 저기는 얼마일까....했는데..가격이....ㅠㅠ
언니 영상보면 행복한 감정이 저한테까지 전해져서 기분좋게 보고있습니당 ㅎㅎ!!! 다음영상도 기대돼용!!ㅎㅎㅎ
제밌게 잘봤습니다
이분은 왜 한국에 온건가요?
넘 예뻐요 ㅎ(っ•ᴗ•)っ❤
w 가나 먹으러 갑니다. 이번 서울행에 ^^
라면을 좋아하신다면서 김치는ㅋㅋ라면과 김치의 조합은 ..역시
왘ㅋㅋㅋ
우파님 완전 호감형ㅋㅋㅎ*#*
거지만 너무너무 편안하고 행복함이 느껴져서 항상 기분 좋게 보게 된다는 ~ ㅎㅎ
무슨 직업을 가져야 한번에 저정도 쇼핑을 할수 잇나요.
4:15 6*6??
이쁜건아니깐 이쁘다는말계속하는것보다는
1등
장갑 하나로 채소 만지고 고기 만지고 각종 도구 만지고 하는것 보다 그냥 맨손으로 하면서 수시로 손 씻어주는게 좋은것 같아요.
카타르라면.........순도높은 오일수저..........베컴마저 이민 빠꾸 먹은 그으으으곳
비브라늄수저아닐까요?
연예인이세요?
너무 이쁘고 이쁜데 영상은 조금 거리가 느껴진다....... 돈이 좋긴 좋넹 ㅋㅋㅋ
인간들아 분수에 맞게 생각하자
갇혀있는기분 ᆢ
항상재밌게 보고있어요. 고정한번만 해주세요
민영님 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 너무 사랑스러워서 주원님이 퍼스트 맨날 태워주고 싶으실듯 오늘도 아옳이 앓이에요🤦🏻‍♀️
미국 la 할리우드 쪽에 집중에서 2000억원 있어요.. (뭐 그 쪽은 그냥 조 단위 부자가 너무 많아서...)
왠 시커먼놈땀시 참 수준 떨어진다 ㅉㅉ 구독취소~
보람이는 입주 가능하겠네...
잘봣습니다 바르신 립제품 정보좀 알려주세요ㅜ
꼬꼬닥
개슬람 색히가 돈까지 많으니까 ㅈㄴ 맘에 안드네
20대가 자수성가로 (자기가 직접 모은 재산) 저런슈퍼카 사는게 가능한지가 의문 로또를맞거나 그런거아니면 불가능하지않나
It’s copy made in China snakes 🐍👍👍👏👏🐍🐍🐍
미꾸라지 한마리가 물을 흐리네
크.. 지나가다 보기만했던 ㅋㅋ
그러나 못생기고 안섹시한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카본은~ 자전가 카본 타고 있습니다만~ 휠도 카본이에요 ~^^
제품하나하나 뜯으시면서 엄청 행복해하시는게 제가 다 기분좋아지네요ㅋㅋㅋㅋ! 누가 스포츠카 리뷰한다고 하면 우와 형님ㅋ할놈들이 여자가 사치한다고 시샘하는 ^남자^들 열폭 신경쓰지마시고 응원합니다
부모 잘만나서 부럽네
무려 퍼스트클래스에서의 먹고 자고 향연이라니,,,,,, 넘 좋아요 ! 다음 파리 뷔로그 영상들도 빨리 보고싶네용 :-)
근데 자수성가 하신다는분들 흔히들말하는 졸부가 아닌이상 여간해선 몇억대의 차량을 타시진 않으시더 라구요 돈겁나는걸 아니까 
저도 저 아파트 사는데ㅎㅎ
배우고 갑니다 ‼️‼️
맨 오른쪽은 ㅈ노잼
부럽다 금수저부럽네
진짜 영상보면 언니가 부러워야되는뎅 저는 언니가  욕심나요ㅋㅋㅋㅋㅋ칭구면진짜좋겟답ㅠ긍정파워플러스초귀요미ㅠㅜ진짜넘나귀엽쓰ㅠㅠ♥️
와...말이안나온다👏
이런거보면 누워서 유튜브 보는 시간도 사치같네 에휴...
아 그리고 퍼스트 클레스 서비스가 남다르긴 남다르네요 이 영상 보고 다시한번 제 버킷리스트에 저장 했습니당ㅋㅋ
가나형 전체아니고 전채요리 아닌가용???
생각만해도 행복하네
가방소리가 넘흐 좋댶...
우와 팬임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렁데 보여줘서 감사 우파루파인가 가치만나서 영상 찍어봐여 ㅋㅋ 팬임   ㅜㅜ
드립 개노잼에 정신산만하고
3:55형 뭐해?
맨 오른쪽분 다시는 출연시키지 마세요
에미레이트 항공이 A380 기종을 세계에서 가장 많이 구매한 항공사이긴 하지만...
열심히 살아서 자기 좋아하는거 누리며 사는거 멋있네요
한별언니 진짜 영앤리치앤뷰티풀..사는동안 적게일하고 많이 돈 버세요.. 대리만족 넘 행복해..짜릿해..최고야
좋네요
http://tnadshop.com 에서 구매가 가능하다는 사실! 이벤트 진행중
주차장에 있는 스포츠카들은 좀 부럽네 정도?
여기 우파님 하신곳....집주인이 경상도가 고향이신듯....
자이.ㅡㅋㅋㅋ
아 자본주의 자극을 너무 주시는거 아닙니까~
139억이면 우리나라도 그정도 재산은 많지 않나요? 139억 달러일 듯
💕
영상 잘보고 갑니다. 목소리 참 깔끔하시네요. 아~~ 나도 저레 뜯고프네요. 햐~~
평당 7500인데 300평짜리가 있다고? 뭐 어떻게 돼 있길래
영앤 리치 리스팩 사랑합니다 언니 항상 돈 많이 쓰시고 그보다 더 많이 버시길바래요..♡
난 별거 안 바라고 서울 잠실에 
게살볶음밥 맛있겠따 ㅋㅋㅋ
그냥 한마디로 하나부터 열까지 전부다 명품인거네...순수 집값만 35억인거고...
저 경호원 아져씨 앞으론 안나오면 좋겠구요
서울대.....하....현타오네
저지역이 성수동 영세공장지대 였는대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나두 돈 많으면 좋겠다..물론 아직 성인은 아니지만💜
영상 올리시기 전에 한번 더 확인하고 올리는 습관을 들여주세요... 
설빙?ㅋ
어째 돈을 흥청망청 옷사는데쓸수가있을까요
F1인줄.....
루이비통 빨간색되게 이뻐요!
5:54 엄청 설레 실화예요 ,,,,? 꿀떨어진다요 ㅜㅜㅜ
머슴필요합니까
투덜투덜 하면서도 다 들어주고 까칠할거 같은데도 자상하고 완전 웃겨요 ~~
잘봤습니다!
한별님 처럼 2000만원을 한번에 쓰지는 못하겠지만 오히려 보면서 느낀건 저도 열심히 공부해서 제가 하는 일 잘하면서 사고싶은 신상 꼭 사야지 하는 꿈이 생기는거같아요 ㅎㅎ 현타나 그런마음보다 이쁘다 나도 나중에 돈 열심히 벌어야지 하는 생각이 든달까 전 좋아요 오히려 내가 돈벌어서 나한테 쓴다는게 너무 좋아보이고 명품이 눈에띈다기 보다 첫번째로는 하울 뜯어보면서 행복해하는 한별님이 더 눈에 들어와요 제품은 그 후에 들어오는거같아요 기분좋게 보고갑니다!
인생은 즐겁네요~재밌어요~이런 다양하고 재미있는 이야기 공유해주셔서 감사해요 ~사람마다 각자 다양한 고민과 스트레스가 있죠 ~유파님 덕분에 즐겁게 보고 갑니다~사람마다 다양한 고충과 고민 숨길 수 없어요~다들 힘내세요🙏
입으신 원피스 너무 예뻐요ㅠㅠㅠ원피스 정보 알려주세요~~❤️
엄청나네요 ,
인생뭐있다구 이렇게부자로살다가는것도  좋겠네요
언니 가방 다보고싶어요 ㅜㅜ ❤️😫
와.. 세컨하우스가 트리마제면 본집은 한남더힐 정도는 되는건가ㅡ.ㅡ;
너무 이뻐용 인스타에서 봤던거당 ‼💗
예뻐요😍 구매하신 제품으로 스타일링 한 것도 궁금해요! 기회가 되신다면 :) 짐머만...너무 예뻐요.. 이세상 레이스가 아니에요..최고👍🏻
신기하다.....
귀감 !!!!
난 미개한 공기축내는 동물....열심히 노력하며 살아야겠다 😢
우파님이 능력이 있어도 서민적으로 말도 이쁘게 잘하시는듯 ㅋㅋ
루이비통 빨간가방이랑 마지막 디올 가방 너무 이쁘다..대리만족 하고갑니다😍
와 대박 우리나라에서 우리차 갖지고 외국에가는 한국사람도 있는데
맞는 말씀~ 가방 하나하나 다 예쁘고...신발도..취저 전부 다 예술 나중에 
본가에서 부모님이랑 사시고 여긴 개인공간인가봐요 졸업장이 있네요. 학교 다닐땐 몰랐는데 동문들중에 부자들이 많이 있었군요.
가죽아저씨 적당히 나서야지 지가 질문 조심하라고 말해놓고 지가 지키지도못함 진짜 말 너무 거슬려서 영상집중하나도 안됩니다. 진짜 보면볼수록 상도덕없는 사람같네요 저분이 안나왔으면 하는 바람입니다
아언니옷이쁘다
시그니엘 레지던스의 문제점: 롯데타워를 볼수없음.
승ㅂ모터스 사장이네 ㅈㄴ껄렁대노 뭐 건달이냐?
아 주원님 혀가짧으시구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ th 노홍철같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
12:26 굳이 혼자 앉고 싶어한 주원님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 개팔자가상팔자네요..ㅋㅋㅋ
소소한생활컨텐츠들이 확실히 항상 꿀잼인거같아요ㅎㅎ
가나형 집도 ..
같은데 사시세요 반갑습니다^^
내방이 저집 화장실보다 좁겠군...0
브로치 그리고 빨간색가방 말고는 내눈에 차는게 없다.. 솔직히 브랜드로고 박힌 거라서 브로치도 절대 안하고 다닐듯 돈이 있어도 저런건 안살거같다 고급가죽주문하고 주문제작해서 만들지... 명품디자이너랑 명품사는 사람들 디자인감각을 도저히 이해 못하겠다. 오리지널리티라고 해도 우리는 역사도 있고 유명하고 광고도 많이 하고 옷도 나름 잘만드니까 이러면서 가격만 0여러개 더붙여서 파는건데 나는 특별해~ 그런 느낌 가지고 싶어서 다들 사는거잖아 아니면 말고
오늘 과장한테 욕얻어먹고 회사마치고 탕수육에 짜장면 먹는 내가 더 행복눈에서 흐르는건 땀이겠지
와 우진희,,,,,,,,
ㅋㅋㅋㅋ이영상은 다 악플이넼ㅋㅋㅋㅋ
부럽당 열폭아니고 진심으로 부러움 ㅋㅋ 난 그래두 당당하게 진짜 부럽다고 말할수있는 내가 좋아 (뜬금포..) ㅎㅎㅎ
20대가 자수성가로 (자기가 직접 모은 재산) 저런슈퍼카 사는게 가능한지가 의문 로또를맞거나 그런거아니면 불가능하지않나
다시 분발해서 업로드 할테니 자주자주 보아요❤️
와 너무 아름답네요 ~
아니 앤디워홀 작품이 있다고요??
파우치.. 가져갔... ㅌ
영앤리치..그사세 다 맞는표현인거 인정..근데 생각보다 반응이 냉랭한이유를 좀알거같네요..
부자 좋지..... 그러나 저 예쁜 함단이가 아주 심각한 마약중독 환자라 파혼당하고 왕자임에도 혼인하자는 집안이 없다는 카더라가 파다 하더라.  
다 가지셨네.....안 부러워 할수가 없다
그러는우파형은아벤타도르오너...역시부자횽아
맨 오른쪽 그냥 전형적인 개꼰대 아저씨다
일주일에 한두번오는 세컨(?) 하우스
공부 잘하고 재물운까지 받쳐주는 경우는 드물던데 정말 복 받으신 분이네요.
굉장히 부럽지만 어차피 이번생은 글렀습니다 전 그냥 지금 제 삶에 만족할라구요 먹고살만큼벌고 건강하면된거죠 뭐......ㅠ
저분이
석유없으면 못 사는 나라 두바이
언니의 외모,몸매도 부럽지만 금전적인 여유 돈많아서 하고싶은거 다 할수있는거 너무부러워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
학벌도 부자네..
역시 인생은 뭐다? 돈이 전부다... 돈만한게 없지 세상사.. 
난 상위 0.01퍼센트 초호화 집에 사는데
세!컨!하!우!스! ㅎㅎㅎ 자막과 제 마음이 일치했네요. ㅋㅋ 읭? 잘못들었나? 하는 생각에 돌려보려 한 순간 하얀자막 ㅋㅋ 제 마음 ㅋㅋ 너무 재밌습니다. 오늘 영상도
어머니 저도 개 목욕잘시키고 여행잘따라다닐게요 저 각서하나 써주세요
비현실적인 드라마나 영화를본거같네요
재밌게 봤어요 30분순삭 ㅎㅅㅎ
잘사는 카타르사람한테 파키스탄? 이러고ㅋㅋㅋㅋㅋ 실례인걸 모르시나
차 예쁘다!
자식농사 망한
한별님 잘보구 갑니당 ㅜㅜㅜㅜ ❤️❤️❤️ 다이뻐
언니 덕분에 버킷리스트가 하나 더 추가됐어요-!💕
재밌네요~~ 저는 자립금수저 되겠습니당~^^ 저는 이런 컨텐츠가 재밌더라구요! 돈많은 분들이 돈을 팍팍 써줘야 경제가 돌아가죠!! 퐉퐉 쓰세요! ㅋㅋ
와진짜 오른쪽 가죽 듣기 보기 졸라싫타 제발  집에가줘
카타르기니 !! 도산대로에서 많이 보여요 항상 달리시더라구요 ㅎㅎㅎ 만나면 인사하겠습니다 !
역시 가나 행님 친구분들도 클라스가 ;;
저 아저씨 김과장에서 재벌아들아님? 실제로도 재벌아들이었음??
7:01 역시 서울대
두바이는  거지도 부자란말 들은적있다
fㅓ스트 클래스
애완견 안필요하신가요?
시작부터 삿대질장면... 진짜 보기 흉하내요 바로 끄고 댓글남김니다
아옳이님은 너무 밝으시고 항상 영상보면은 입가에 미소가 저절로 지어지네요
똥매너 자켓분 다음부터 나오시면 안볼랍니다
저두 20대인데 부럽네요 열심히 노력해야겠네요 ㅜㅜ
후후 정말 금수저네요 부럽다 ㅠ ㅠ
넘치는게 10억이상 보유자들
우파형이 입은것 같은 넥쪽에 글씨써있는걸 뭐라고 하는지 아시는분 ㅠㅠ 제발 도어ㅏ주세용 ㅠㅠ
아니 머 근데 불법을 해서 돈벌든 비트코인해서 돈벌든 남돈 훔쳐서 사는것도아니고 뭘해서벌었든 자기소유의 돈가지고 이차 저차 사는건데 뭘 관련도 없는 제3자가 뭐 나불나불대 봤자지,,,ㅋㅋㅋ
굿..
와 선글라스 정말 잘 어울려요! ㅎㅎ
무슨일하는지 궁금하다 ㅋ
쇼부모터스 이세욱 대표님 이시네여 오른쪽분
언니 저 루이비똥 하늘색깔 매장에서 봤는데 와 저거는 진짜 쉽지 않은 아이템이다😏 생각했는데 한별님이 겟 하셨군요!! 언니라면 엄청 이쁘게 코디하겠죠??🤗
ㅅ발 경호원이고 나발이고 인터뷰 할땐 조용히좀 해라 옆에서 껄렁껄렁 존나 시끄럽네ㅉ
오가나원장님 돈도 많으신데 광고 하나만 빼주시죠 ㅎㅎ
7:41 그건 노래는 아니고 근데 Adzan는 나왔는데, 무슬림 사람들이 기도 시간이 왔다
언니가 오늘 입은 토리버치 원피스 뭔가 이집트 느낌도 나고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 난해하다고 생각했었는데 입으니까 찰떡같이 이뿌네용😆
이번 영상 진짜 패션공부하는 느낌이라 너무너무 좋네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 영상 많이 만들어주세요!!!
저 경호원 하신다는분 나름 웃기려고 그러시는거 같은데 우파님 방송 망치려고 하는 그냥 눈치없고 재미없고 투머치임 약간 연예인으로 치면 정준하같은 사람 재미없는데 남한테 피해만 주는 예의없고 댓글 보실텐데 알아서 나오지마세요
만소리중에 카보나도라는 아벤타도르에 풀카본으로 해논 튜닝이 있는데 개비쌀듯
동물은건들지마
하트시그날 펜이었는데~
우오 그저께 타지 않았나요. 리뷰 진짜 빠르게 업로드 됬네요♥️ 초스피드 아옳이 유튜브 최고야👍🏼♥️
100명중에 1명이 백만장자인데 그 99명이 나라면 자괴감 들겠는데
와 서울대 나왔네
우진희선생님 말 생각난다  더높은곳에서 만납시다
저런데는 이사할 때 어떻게 하나요
오른쪽분 출연자제해주시면 안되나요...장난아니고 진짜로 거슬려요
라면 먹으로 일본 간다는게 현실이였구나.
1년만 저렇게살고 갔으면 좋겠다 조온나 굵고 짧게
쿠페는 미니꺼가 예쁘... 앗..아아..
가죽쟈켓 저아저씨자주나오면 짜증나서어케봨ㅋㅋㅋㅋㅋ
0:20 정도부터 나오는 브금 뭐죠ㅜㅠ
맨오른쪽 빼요
독사:도라이야머야 ㅋ
질투 시기 열등감 느낄필요있나요? 난 그냥 하나의 컨텐츠로 대리만족하면서 잘 보고있는데
언니 이 영상 시간가는줄 모르고 봤네요ㅎㅠ
우하
멋찐남자분이시네요.너무 비교가되여서~~암튼 훌륭하십니다.
21살에 람보르기니를..... 첫차 슈퍼카 진짜 부럽다...
1억 버는 사람이 천만원 쓰는거랑 천만원 버는 사람이 천만원 쓰는거랑 같냐...
클라라 누나사는 그
우파님은 차 소개할때마다 여자친구얘기하네요ㅋㅋ여자때문에 좋은차 타는 사람들처럼
제가 한별언니를 좋아하기는 하지만...이번영상은 차마 못보겠어요 ㅜㅜ다음 영상부터 챙겨볼게요...부럽네요..ㅜ
와.... 개쩐다.... 대리만족 감사해요언니💖💖💖
고기한점에 트러플 저만큼 올리는거 실화입니까
작아지네요..
물론 술을 드시고 대리운전을 부르셨겠죠??????
라페라리도 있었고 
메가스터디 ㅎㅇㅈ 쌤 형 분이랑 친구분이셔서 아시는 건가요??
죄송합니다 아옳이님 제가 자꾸 아옴이님이라고 발음했네요 헤헤 제성함다
나 같으면 안 간다
저분 파가니 끌고계시나
아무리 생각해도 과일 1/3잘라서 주고 아이스크림 작은숟가락으로 하나 주는게 맘에안듬...
최소 은수저들이 부모한테 좋은집 물려받고, 좋은차 받고, 떵떵거리면서 사는건 배아프고 박탈감을 일으킨다 여기면서, 흙수저들이나 평범한 자신들이 결혼할때 단돈 몇천이라도 부모한테 도움받는건 당연하다고 여김. 심지어, 그 부모들은 노후준비도 안되었는데, 굳이 결혼하겠다가 바득바득 우기면서 노후자금 빼앗아감. 그런 인간들이 부자들보고 박탈감을 느낀다고 아우성. 이 얼마나 모순된 모습인가? 말과 행동이 다른 인간들은 절대 성공할 수 없으며, 평생 그 모순속에서 자위하면 살아가길.. 자본주의사회 어디든, 바닥 깔아주는 계층은 항상 존재함. 이 모순된 사람들이 그 역할을 할 것이라 굳게 믿고 있음. 대한민국은 한번도 다른나라를 침략을 해본적이 없고, 늘 당하기만 했음. 때문에, 늘 자기방어적이고 열등의식을 품고 있음. 사촌이 땅을 사면 배가 아프다는 옛말이 지금까지 통하는게, 역시나 그 특유의 민족성 때문임. 종특이고 과학.
나도  한때 다른 누구보다도 저 예쁜 녀석과 그의 형제 자매의 팔자가 부러웠던 적이 있는데 실체를 알고보니 한국인으로 평범하게 태어난것이 심히 감사하고 만족스럽더라.
검은가죽 조또 가진거 없어 보이는데 왜 나온거야 ㅎㅎㅎ
와ㄷㄷ지린다
민석형 댓글보면 나일좀시켜주세요
즐겁게  영상봅니다. 행복한하루 즐거운하루 돼시길 빕니다.
그저 부럽습니다 ㅋㅋ
블러셔랑 립 정보좀요~
공허하고 재미없게 됨. 그담은 
발렌시아가 워커랑 선글라스 완전 취저 너무 이쁘다
멋찌다..  나도 돈 열씨미 벌어서 이쁜거 막 사고다닐꺼ㅇㅑ..
같은한국 다른세상😲
대리만족 ㅜ ㅅ ㅜ 언냐 부은게 왜 더예쁘신거에여 사랑스러워증말
다른 건 잘 모르겠고 신나서 설명해주시는 한별님이 귀여워...
인생줫같네
항상 느끼는 건데 인트로 소리가 조금 큽니다.....
잘샐겼네...
와 ㄷㄷㄷㄷ
집중할수있는 일과 취미를 가져라.
저기서 번 돈도 쪼빠리 나쁜놈들 한테 가겠죠?
아무리 나이가 어려도 그러는거 아니에요
얼굴 부어도 넘 이쁘네영☺️☺️☺️☺️💗
21:19 감성 파괴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썬글라스 진짜 찰떡.. 이쁘다
오른쪽 제발 그만~~~~ 영상에서 잘라줘요~~~~~
걍 부럽다 난 엄마한테 쫄라본게 철없이 중학교때 80마넌짜리 노페 사달라는거였는데 차원이다르네ㅠㅠ난 저분보단 저분의 어머님같은 분이 되고싶다
진짜명품족은 디자이너샵이용해요  샤 .디. 발. 중국스러윰ㅋㅋ
공부하고 있었는데 언니 알림 뜨자마자 헉 ! 하고 바로 봤어요 !!
뎃글 달아줘서 488 태워주세요해요 느므 보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우측 아저씨는 왜 나온거에요??? ;;껄렁껄렁...
하.. 이런 채널은 안 보는게... 파이팅파이팅
👍👍👍👍👍👍👍
영상 보다가 영상 시간 확인했는데 32분...놀랐다...시간이 넘나 빨리지나가..
언니옷두너무예뻐요ㅠㅠ어떤옷인지알려주세요😍
근데 번거롭더라도 아파트 주차된 차량 번호들은 가려주는게 좋을듯요.
와....전 한별님이랑 반대로 명품을 산다면 클래식파였는데 샤넬 넘 취저...예뻐.....제돈으로 살려면 한 10년은 기다려야겠지만여.....^^ ㅜㅠ
진짜 부럽긴하다
언니 보면서 대리만족해요ㅠㅠㅠ 몰랐던 명품들도 알고 같이 호들갑떨면서 보고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺅!!!!
이런 동영상 올라올 때 아파튼 팔아야 하죠 아님 타워팰리스2탄 ㄲ
많이많이 올려주세요 🖤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼입니다 ㅋㅋㅋ
와 앵클부츠 미쳤다 진짜 갖고싶다!!!!!! 근데 가격이...흐으윽...... 돈 열심히 벌게할 동기부여 됐습니다 으어헝
재밌는내용이였어요!!!.!.!
두바이에팬이 ㅋㅋ
선글라스 이쁘요! 한별님께 잘 어울려요 진짜로 도시적이고 세련되게보여용 한별님 말씀처럼 오리지널리티가 있는 제품을 소개하고 같이 안목 넓혀간다는 거 좋아요 b
트리마제 구조 돈값 못하던데;
대체 뭘해야 저렇게 돈을 벌수있는건가요ㅠ
:오가나
오피스텔 인가요??
앉은 자세보면 거만해보이고
김민영지이이이이이이이잉ㅇ이이이이인짜 이뻐요 ㅠ
어맛!
조명도 그렇고 가구들까지 최고급이네. 돈에 구애받지않고 마음껏 재능을 키우고 뽐내며 살 수 있는 여유가 넘 부럽다
발렌시아가 선글라스 진짜 찰떡이에요!! 너무 예뻐요..🧡🧡🧡🧡
타이어에 흰색 로고 돌아가는거 너무멋진데?
인터뷰하는 내용들을라고 켰는데 가죽자켓님 인터뷰인가요 ?? 와 ...... 정리가 안되네 진행까지 다해버리네요
구주예수 임마누엘  할 렐 루 야
디올 목걸이만 봤을 때는 별로 안이쁘네 하다가 한별님이 차시자마자 존예 를 외쳤습니다...갓 한별ㅜㅜㅜ명품 영상 너무 좋아요 행복해하는 한별언니 보면서 같이 행복해져버리기💕💕💕
5:09 Artichoke 조명 저거 한 1700만원정도 하는건데ㄷㄷㄷㄷ
욕할거는 아닌데 스타트가 다르니 좀 씁쓸하긴 하네
런던 경제학교가 아닌
진짜 차주분 대단하시네요  부럽습니다 ...
확실한건 손에꼽는 월급쟁이 빼고  월급쟁이가 살 수 없다는 집..
4:14초 쯤에 벤츠 4x4 하고 6x6도 보이네요
신자본주의 사회에서는 돈이 계급입니다.
좋은일 좀 하고 살고있나요?
세컨카는 들어봤어도 세컨하우스는....ㅎㄷㄷ
다른세상사람같아요ㅠㅠ부럽
단순히 명품하울을 하는게 아니라 많은 지식을 가지고 있고 그 지식을 구독자에게 보여준다는게 너무 대단한거같다 가방도 예쁘지만 한별님이 더 예쁘세요💜
큐엔에이때 가치관도 잘 돋보였고 좋아보였어요
저렇게 높은데서 어떻게 살지? 아이고 무서워
꼭 짱이 될거야! 꼭 짱이 되어서 명품매장 다 뿌시고 다닐거야ㅠㅠㅠ
5:17 지가 지입으로 쓸때없는 얘기하지말고 정중하기 얘기하라고 했으면서 흐름깨고 손가락질하고 내로남불 진짜 사람인가;
미세먼지 클렌저 잘 쓰겠습니다!! 실물 미쳣어용 ㅠㅠ
오프닝 음향 크기랑 6초부터 나오는 읊조리는 음향이랑 너무 갭이 심한거 아닌가요?
오른쪽 손가락질에 반말에 가지가지한다 중간중간에  껴들질않나 나라망신개시키네 보는내내 부끄럽다
결론: 명품은 디자이너의 모든것이 담긴 로고 빼면 볼게 없다 인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(장난)
돈이 돈을 번다고 저곳이 56평이 1년전에 26억 이었는데 지금 36억임 ㄷㄷㄷ
이분이랑 밥 먹으며 얘기하는 영상 어딨는지 아시는분....?
와 같은아파트사는주민입니다 ㅜ 형이라 부르고싶네요
인테리어가 일본풍이 아니면 더 고급스럽지 않을까 생각합니다.
돈있는 사람 부러워서 부들부들 할수도 있지 뭔ㅋㅋ 나도 좋은 집에서 태어나고 유튜브하면서 돈이나 벌어먹었음 좋겠네 한별님 인생 부럽습니다
20:53 이게 뭐라고 귀엽지..♡
 데일리카는 보통 얼마나 타시고 바꾸시는 지도 궁금하네요
언니덕분에 눈이 호강해요😍😍
14:17 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 형도 돈 많자너...
아랍 대추 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 아부다비 살때 맨날 먹었는데ㅠㅜ..
오랜만에 한별님 영상보는데
명품 하울하는 이유가? 결국 돈많다는 건가...재벌딸인가보다...평민들한테 별 의미없는 돈가방..차원이 다른 세계다.
두노김; 닥개추 드립니다
오따 차 멋있구만
7:17 책장 중간쯤에...서울대 졸업장인가......성공을 누린다 빠아아아끄
넘 그사사세라 부럽지도 않네요..ㅎ 아 이렇게도 살구나 ㅎㅎ 그리고는 끝 ㅎㅎ
이분 일하는곳에서 오늘봄ㅋㅋㅋ
집은 좋은데 좀 횡해서 보기 좀 그렇네요. 애완동물 필요하시면 불러주세요 말 잘듣겠습니다.
발렌시아가꺼 너무 예뻐요
로또 당첨 2번되도 못사는집 ㅋㅋ
솔직히 전 미국대학 유학생이다 보니 차마 부모님 한테 차 사달라고는 못하겠던데...
만능가위 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
해외 카프리스토 배기음은 진짜장난아니네요
대리만족 오지게 하고 갑니다!
19:32
언니 오늘 립 뭐 바르샸어요 ??
남을 부러워 하는 순간도 아까울 만큼 인생은 짧다. 짧은 인생에 부 는 아주 작은 부분일 뿐이다.
담배는 못피겠네요
어어어어 힙끼히끼 까악 힙끼힙끼 아아
저걸 20대가 갖고 있다니..
난 내가 부자들을 부러워한다고 생각했는데.. 막상보니 부럽지않다. 명품은 내가 원하는 것이 아니다. 좋은 인성과 좋은 사람. 그것이 내가 원하는 것이었다
139억이 아니라 139조 아닌가요139억은 한국 경기권에도 널렸어요
클리어아닌가요 드라이 클리어…바뀐거같은…
땅콩하나까면서 술먹으면서 이거보고있는데 왜캐 눈물이나죠
딱 하나 토사장,또는 도박사이트 운영자 또는 불법업소관계자가 확실하다
하...나도 페라리사서 슈퍼카동호회에 끼고싶다...
정리는 아주머니께서 해주시는군여
멋있다... 같은 20대에 이렇게 자기꿈 이룬분 보면 대단하다고생각행
내가 저 집은 못사더라도 자식 잘키워서 놀러가야징
언니 명품하울 보다보니 든 생각인데 명품 브랜드 라인 설명이랄지 디자이너 설명이랄지 그런 영상은...힘드려나요? 왜냐면 제가 요즘 셀린느 디자이너 바뀌면서 내가 알던 셀린느가 아냐ㅜㅜ 라고 좌절하고 있었는데 언니가 루이비통 디자이너 니콜라스 얘기 하셔서 디자이너에 따라 달라지는 브랜드에 대해 아는 것도 재밌을거 같다는 생각이 들어서요! 근데 제가 쓰고도 너무 힘들거같다는 생각이 드네요...네....ㅋㅋㅋ그냥 언니 하고싶은거 하세요 영상 너무 잘봤어요!
기내에서 민영님이 입고있은 원피스 어디껀지 아시는 분 계신가요...!!!!!!
세컨하우스........부럽다....끝...
파리까지 퍼스트클래스 얼마에요?
You look so beautiful, the same even without any make up on!! Wow! That's a sign of a real beauty!!!!
아이탬이없는게아니라 총알이없어서 시작을 못하는거지
가죽 개맘에 안드노
우파님이 아벤사셔서 시기질투받은이유: 열심히돈벌어 자수성가해서 차타고다니는입장의 관점에서 비교적 노력없이 이뤄냈기때문이죠 ㅋㅋㅋ
운동하시는분이네여 저랑 스타일이 비슷하신. 런닝이랑 턱걸이만 있음 돼죠 집에서는.  제가 꿈꾸는 환경이랑 비슷한 👍
악플다는 한국남자들 (줄쓰큰)이 왜 그렇게 명품을 싫어할까 했었는데, 그들은 명품이 싫은 게 아니라는 걸 이제 깨달았다. 명품 든 여성을 싫어하는 거임. 남자들은 여성은 무조건 가정적이고, 검소해서 남성 본인과 아이들에게 희생해야한다고 여긴다. 근데 그런 여성이 명품을 든다? 그건 미친년, 허영심 많은 년인 거겠죠. 물론 그 생각의 발현은 자신들의 능력(재력, 외모 등등)결핍이겠고요ㅋㅋ 솔직히 여자한테만 이중잣대 들이미는 것도 남초사이트만 봐도 알 수있잖아요. 남자들이 명품수집하는 건 형님형님거리면서 추켜세워주고 정려원 배우가 드레스룸 보여주는 건 자기자랑으로 여기는 거요
퍼스트 클래스를 밥먹듯이 탈 사람들은 보통 개인 비행기를 가지고 그걸로 다닌다고 해서 여행사에서 많이 줄인다고 했는데 가격좀 내리고 비즈니스 이상의 맛만 내줬으면 좋겠네요
난 살라해도 못살거같은데 ㅋㅋ 바로옆 정신없는도시와 바로옆 도로 매연때메 ...
그냥 부러운 삶이지모 ㅋㅋ
일반인인데 개인 스타일리스트가 있구나 ㄷㄷ
근데 어차피 살아보면 별 감흥없을것같은데.... 죽기전에 일주일정도만 살다가도 괜찮을듯ㅋ
다음 생엔 저고 저렇게 한번 태어나서 살아보고 싶네요 삶이 너무 팍팍해서
물론 부모님에게 물려받는 것도 있겠지만 난 운도 실력이라고 생각하는 사람이라 부럽긴해도 신세한탄 정도까지는 아닌 듯.
백만장자는 대한민국에도 엄청 많아요. ㅎㅎㅎ 설에 왠만한 아파트 값이 백만달러 넘으니. 백만장자란 말 고쳐야죠
개부럽군
주차장에 차 미쳤다..
마냥 부러울따름이네요
전형적인 돼지 허세충의 표본
 프랑스에서 제 또래인  20대들이 명품을 하고 다니는 사람을 보면 '돈많은 티내고싶은 사람',  '스스로 옷입을 능력이 없는 몰개성한 사람'이라는 인식이 과반수였는데 여긴 반대로 밑에 명품을 못사는 것이 비참하다는 댓글들을 보면서 안타깝고 맘이 아파서 남겨요😢
넘모 잘생겼자나...
ㄹㅇ107층이면 올라갈때마다 귀 아프겠네
짱재밌어요 ㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 보던게 아니라 처음 보는 디자인들이라 신선한 명품하울이에요
밉상, 진상, 비매너에 쎈척+건들건들.. 아주 다갖췄네ㅉㅉ극혐덩어리다. 어울리지도 않는 싼티나는 가죽떼기 걸쳐입고 저러고싶나. 손가락 분질러버리고싶다.
예쁘다는 말 밖에 안하시네..
아니 나는 그냥 명품이 궁금해서 보러들어왔는데 이분 설명 말 한마디한마디 조곤조곤 이쁘게 하셔ㅜㅜ 구독할께요ㅜㅜ
가죽재킷 오른쪽 좀사나 스바로미 졸라 꼴보기 싫네
❣Very pretty items!!  Love those boots!!✌🏻
궁금했던 부분들이 많이 해소된것 같아요. 슈퍼카 타는 사람도 다 사람이구나 싶네요. 저도 언젠가는 슈퍼카로 바꾸고 싶습니다. 재밌게 봤어요 ㅎ
오늘 창원  가로수길 올리브장작에서 먹으러  오셔서 놀랬습니당~ 민폐일까봐 사진한번찍자 말못했지만 놀랬어요!! 너무예의바른모습에 놀랬습니당 맛있게 드시고  갔다면 저는만족해여!!
님들 세상 넓게 보세요 이분도 부유층이지만 세상엔 상상도 못할만큼의 부자가 얼마나 많은데요 그냥 자기 삶에 만족하는수밖에요
우파님도 힘들었겠다 오른쪽그사람 때문에..
30분 따리이니 먼저 댓을...! 언니 사랑하고 1분봤는데 더 이뻐지신것 같은...♡ 언니 싸랑해용♡♡♡
한별님의 영상 단 이 하나만 봤는데도 참 예쁘게 말하시는 것 같아요
Love ur purchases❣️ Thank u for putting subtitles 💫💕
자수성가도 솔직히 동수저는 되야 가능한일 물론 흙수저 물고 태어나서 자수성가하는 경우도 있지만 그건 이전 세대의 경우이고 현시대를 살아가는 청소년들에게는 미안하지만 현실적으로 보자면 확률 제로에 가깝.. 먹고살기바쁘고 빚갚는데 에너지 다 써버리면 돈을 벌긴 버는데 많이 벌어야겟다라는 생각이 안들고 진짜 살기위해 벌어야겟다는 생각만 들걸요 고등학교 겨우겨우 지원받아다니고 학자금 대출받고 사체까지 써가며 파탄난 재정상황 돌이키는대만 해도 뼈빠질겁니다
기다렸어요...😭💕
엄청 착하게 생기셨네용^^
알고보니  부동산직원ㅋㅋ
한별님이 제품포장을 뜯으면서 좋아하는데 왜 저도 좋죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복은 전염되나봐요
남편분 진짜 잘생기심
에이 케이 사칠이 아니라
너무 멋잇다
언니 진짜 최고 짱짱 존예 존엄 갓오브갓ㅠ.ㅠ 사랑해용 언닝
우와.....저도 저런 사치 부려봤으면....ㅠㅠ
살아라고 공짜로줘도 못살듯  왜냐고 ? 관리비가 엄청 비싸서  ㅎㅎ
원래 영상 다보고 좋아요 누르는데 이거는 보다가 중간에 누르고 마저볼수밖에없는.... 와 진짜 멋있읍니다
행님 브레게 뚜르비용 리뷰해주세요 행님은 드레스워치 잘어울릴꺼같아요  행님보거 대리만족할께요~~
첨에 VIP뭐 정중하게 대하세연 
이 영상 다섯번째.. 진짜 언니 영상보면서 항상 대리만족하고 가욤ㅠ♡
매너좀 지키면서 합시다
너무 귀엽다
그런데 인테리어에는 막 신경쓰고 사는 스타일은 아닌듯...
한별님 더보기란에 적어놓으신 루이비통 가방 약간 착오가 있으신거 같아요ㅠ 공식 홈페이지 가니까 락미2가 아니라 마이락미 체인백으로 적혀있어요
전학이후로 초3 이후로 안본거같은데 이렇게라도 얼굴보니 신기하네
ㅋㅋㅋㅋ한국어잘하시넴 ㅋㅋ 통역사 뻘쭘...
화면구도 넘 어지러워요ㅠㅠ
@자린고비tv
뤤틀 형님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그아저씨 나오면 구독 취소할래요
물질축복을 받으신분들의모임이군요.
원피스 어디껀지 궁금해요!
반포자이 퇴물됨 앞에 래미안아이파크가 훨좋음 60평이면 119 120 121 122동일텐데 위치는 가장 좋긴함 너무 환상갖지마셈 살다보면 여느아파트랑 비슷하다고 느낌
너무 갭이 크니까 뭔가 즐겁게 보면서도 허탈감도 있고 우울해져요ㅠㅠ
지인분이 서울대 나오셨나보네요. 무슨 전공을 하셨으려나 궁금하네요.
외국인이 자기나라차가 갖지고 한국에오니까 신기하네요 ^^
아마 저 사람도 다른 또 다른 세계의 부자들을 부러워할려나..? ㅋㅋ
안녕하세요 한별 언니~저는 의류학과 전공 대학생이에요 ㅎㅎ 최근 경험을 쌓고자 백화점 명품관에서 아르바이트를 시작했어요. 이전에는 명품에 대해 정말 아는게 없었는데 일을 시작하면서 하이브랜드들을 공부해보고 싶어졌습니다 ㅎㅎ 우연히 이번 명품하울 영상을 보면서 한별언니도 저와 같은 생각을 하셨구나 알게되었고 정말 반가웠어요!! 구독하고 알림설정도 했습니다 늦게 알게 되었지만 한별언니 콘텐츠 정주행 시작하려구요💕💕
멋있숩니당 ㅎㅎ
전부 망해뿌라
와 주차장 봐 ㄷㄷㄷ
한국사람이네요 너무 구스하게잘하시네요ㅋㅋㅋ
대박
근데 카타르 양반은 천재에 금수저인겨?
영상 잘 보고 있습니다 !!
ㅋㅋㅋ아 보니까 갑자기 현자타임오네요 ㅋㅋ 일년동안 조르고 ㅋㅋ 가족여행각서쓰면 페라리라.. 열심히 올라가려는 개미는 더 열심히 살렵니다..
로건 폴이 언제부터 영국배우......
35억 집들이 선물...저도 앞으로 집사는거 목표로 하고싶네요.
죽어야겠다.
한남더힐이 더비싸지않나
7:43초에 나오는 가위 우리집 이랑 똑같은 가위라서 빈부격차가 크게 느껴지지 않아 다행이네요~^^
사실 옷도 너무너무 이쁘고 좋은데 한별언니가 행복해보이셔서 구독자 중 한 명으로써 이 영상이 너무 좋아요🐸
나도 반포에서 초중고교대학 나오고 집도 반포라 이전까지 반포자이니 트리마제니 이런걸 두고 부자니 상위 몇%니 아무 감흥 없었는데
진짜 박탈감 너무심하다....
민석님 착하신거같아용
명품들도 다 예쁘지만 언니가 제일 빛나네요 👀💕
나같은 사람은 이런 분들 유튜브아님 평생 구경도 못 할텐데ㅋ 눈호강 시켜주셔서 감사합니다♡ 대리만족♡ 힐링ㅎㅎ
덕콰는 운동화 하나ㅔ 얼마라고 했쥬?
호텔까지 데려다주는건 대박이네요
이분들 다 금수저이신가봐용..ㅎㅎ뭐하시는 분들인지 궁금하네 암튼 여행 잘 하고 오시길!!!
멋지다
얘네 집안좋냐? 맨날 존나 놀러다니기만한거같은데
한국에서 젊은나이에 고급차 타고다니면 별의별사람들 다있음 
솔직히 말하면 오른쪽분 가끔 불편한 부분이 있었지만 조금만 행동 조심하시면 괜찮을거 같네요..뭐..홧팅!!
이번 영상도 굿입니다 ㅎ
오빠 늘 잘보구있어요!
하지만회사다니면서느낀부자들의삶도마냥행복하지는않드라구요..
페라리고 람보르기니고 다 망함
물론 해외살아서 안되겠지만
진짜 대단하신분이다 20대때 저렇게 성공한거보면...ㄷㄷ
아 오른쪽검정자켓 진짜들고차뿌고싶네 앉아있는자세부터 불량그자체네
모발이식 효과 오래가나요?
그래도 신은 공평하네!!!!!
언니,,, 다른 제품들도 다 예쁜데 저 진짜 에트로 스니커즈 보자마자 헉 했어요 진짜 예뻐요ㅠㅠㅠ!!!! 살만햇습니다 인정인정 저렇게 예쁜 스니커즈를 보고 어떻게 그냥 지나쳐요ㅠㅠ
정말 멋지고 옵션도 넘치지만
22:27
그래서...............저 음식들이 다 무료라는건가요............
구독했어요 ㅎㅎ
그래봤자  항공사에 인맥있는것도..
영상을 볼 때마다 느끼는건데요.. 오가나님은 기가 허하신 분이신가요? 맨날 몸보신이래. 좋은것만 많이 드시는것 같은데^^
이새끼 언주역 강남역 새벽마다 후까시주고 시끄러죽겠어 쌍넘의새끼 뒤져라
언니처럼 자수성가해서 제 힘으로 예쁜 명품제품들 사고 싶어요! 오늘도 예쁜 영상 감사해요;-)
현우진........
꾸벅
부럽다. ㅎ. 
한국에는 코닉세그가 안 들어오나요?ㅋㅋ
맨 오른쪽 아저씨 통편집 안될까요? 정신 사납네 ㅉㅉ
집에서 쓰는 가구 하나하나마다 브랜드네임  있어야 하는건가요?  무슨 가족들도 아니구 이름들이 다있네... 우껴라  집기에다가 이름표를 하나씩 다 붙여놔야겠네... 출생지도 ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
자기합리화는 최고네요~ 참 한결같이 스타일이 별루지만, 돈도 많으신데 저런것들 잘사야 경제가 돌아가긴하죵
용기내 솔직담백한 인터뷰 진행해주신 게스트분께 감사드립니다!
?? 이누님 웹드라마에서 최웅 여친아닌가요?
English subtitles pls! i am from the Philippines I've been watching ur vlogs for quite sometime
부럽당
진짜 그사세...
세욱님이시당
7:00 서재에 서울대 로고있네
찍느라 수고하셨네요
그들이 사는 세상
왕족이나 저리살겄지 서민은 우리나라나 저기나 비슷한거 아닌가 ㅋㅋㅋ 부러우면 지는건데 부럽긴하네
저런ㅡ
저는 디자인과학생인데 언니가 로고이야기할때 저희 교수님 오신줄 알았어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 똑같이 말씀해서 놀랬습니닼ㅋㅋㅋ😆
금수저 아니면 자수성가로 성공한 사업가??
너무 재밌어요
건축물?집아닌듯ㅋ
아니 불법도 아니고 웃기고 잼나네 나도 열심히 살아서 나보단 내 자식은 좀 편하게 살게 하고 싶다  그럼 내 손주는 더욱 편하게 살고 손주정도면 대학때 sm6정도는 선물로 사줄수 있겠지 ㅎ ㅎ
나도 한번 태워주라 친구야
도입 노래 소리 너무 커요 ㅠㅠ 귀아픔 노래끝나고는 괜찮은데
재벌3세도 안바란다
그나저나 사람이 맛있는건 차별없는거에서 안심
가죽 아재여 낄낄 빠빠좀 앉은거 건방지네
거리를 걸어 다녀도 차를타고 달려도 가진자의 자신감하나로 살겠네
다   이쁜데  구찌가방  짱  !
한별언니는 다양한 제품을 소개해주고 싶어서 공들여서 영상 찍은걸텐데, 많고 많은 유튜브 영상 중에 굳이 이 영상을 클릭해서 봐놓고 브랜드로고빼면 명품인지 모르겠네, 다 내스타일 아니네, 과소비를 종용하네 하는 부정적 댓글을 다는 이유가 무엇인지? 나도 명품살 돈은 커녕 가방살 돈은 없지만 소비능력있는 언니가 나대신 명품사는 걸로 대리만족하면서 이세상에 나랑 다른 취향을 가진 사람도 많아서 재밌다 느끼며 보는데;; 화나시고 우울해지시면 그냥 보지를 마세요. 왜 부정적인 댓글로 한별언니랑 구독자 기분 우울해지게 만드시나요
아옳이님 우울증 없나여 두분 사석에서 계실땐 말도 안하시다가 카메라만들면 좋은척...한두번도 아니궁 걱정이에요
와우 트리마제
담엔 그 퍼스트클래스 타보시는것도...ㅎㅎㅎㅎ
이거 보고 갑자기 불행해짐
디올 하트초커 너무예쁘네요♥ 명품하울영상보면 부럽기도하고 너무재미있어요 특히 이번영상에 뭔가 한별님이 브랜드에 대한설명도 많이해주셔서 흥미로웠어요 한별님이 말씀하신 디자인이나 오리지널리티얘기에 동감하는게 확실히 쇼핑몰이나 옷가게, 백화점 브랜드들의 옷까지 디자인들을보면 그해 명품브랜드들옷의 디자인과 비슷하게 나오더라구요 그런현상을 직접확인했을때도 재미있었는데 한별님이 설명해주시는걸듣는것도 너무좋네요!!  이번영상도 재미있게봤습니다!!💕💕
3:36초에 우파님이2명?
대리만족하고 좋아하는사람도 많은데
대리만족했습니다 ^^ 남편한테 우리도 결혼 5주년쯤엔 퍼스트 타보자고 했네요 ㅋㅋ 아옳이님 영상 보면 기분이 좋아져요 ㅎ 파리여행 재밌게 잘하시고 파리 브이로그도 기대할게요 ^^
뭔가 우파형님 악수 의도했다가 잘 모르시고 못받아주셔서 약간 머쓱머쓱 해보여요ㅠㅠ제가 대신 해드릴께요ㅠㅠ🤝🤝
크으으으으응👍🏼
주문을걸어본다
집주인분이 집 컨셉을 호텔이라고 하셨는데 정말 호텔같은 느낌이 나네요. 그래서인지 따뜻한 느낌은 조금 부족한듯 하지만 야경이 너무 끝내줘서 저것만 보고있어도 하루 피로가 가실듯 하네요. 전 전원주택을 꿈꾸지만 저런 집에서도 한번쯤은 살아보고도 싶네요~^^ 삶과 생활의 다양성을 느낄 수 있는 영상 잘봤습니다.
대단한 사람들 많네....
혼자사는 남자가 요리할때 장갑끼고 요리하네
집은 안부럽고 집주인의 재력도 안부럽고 ....근대 집주인이 요리를 잘 하시네요. 그게 부럽네요
아진짜 가죽자켓새끼..꼴보기 싫네
사투리..
광고가 꽉꽉 찼네유 흐름이 끊겨서리
그냥 겁나게 부럽네요 ㅜㅜ
언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕망의항아리오픈이라니....!!ㅋㅌㅋㅋㅋ
저는 명품 하울을 볼때 부럽다는 생각도 부정적인 생각도 들지않아요. 그냥 다른 분야의 안목을 넓히는 느낌? 어쩌다 다른 누군가와 이 분야에 대해서 이야기할때 난 아이쇼핑도 할수없는 명품이지만 한별님 영상으로 접해서 이 분야에 대해서 그 사람과 이야기 할수 있다면 그걸로 만족이에요. 평범한 월급쟁에다가 패션도 몰라서 저는 비싼 명품보다 비슷한 기성복을 사겠지만 저는 제자리에서 제가 좋아하는 스타일의 옷을 입으면서 살거에요. 뭐 그러다 진짜 한 디자이너에 찌통당해서 몇달 악착같이 모아서 명품을 산다면 그걸로 행복해하고 살겠죠 뭐
내 7년전에 갤러리아포레 갔을 때는 주변에 진짜 아무것도 없었는데, 황량 그 자체...도로에 덤프트럭과 추레라, 람보르기니가 공생하던 지역이였는데. 그래도 뭐 많이 생겼네요
부럽습니다!
예쁘고 성격이 좋은게 보여서 엄마미소로 끝까지 봤네요. 명품아이템도 아름답고 bj도 아름답고
의사아저씨 혹시 정신챙겨 이사람아 부른 가수 김수철 아드님?
헤드셋 가져가도 되는건가요??
핑크 가방 매장 분 말씀 넘 예뿌시 멋지시네요 ^^
핵 한방으로 인민 평등을.
부산, 서울 왔다갔다 하시는분이 시그니엘에 집을... 진짜 찐부자네,,,
백만장자는 옛날 말인데.. 서울에 넘치고
삶이 부럽습니다
스타일리스트까지 ㄷ ㄷ
이 형님 자기관리가 굉장하실듯 합니다
반포자이 외 주변아파트 영상 참고하세요.https://www.youtube.com/channel/UCyn4LWoI2fnyR8LkZn-BfNQ
에휴 참.. 이런영상보면 한숨만 나온다..
뜬금없지만, 이스탄불에  왜이렇게 부자가 많이 살아요?  처음 알게 된 사실 이네요. 흥미롭네...
볼때 마다 느끼는건 데 눈썹모양 신기하네
집 별로네
와 롤스로이스 람보 오졌다
페북이나 영상에서 많이봐서 썸녤보고 민석님 롤스로이스 레이스,람보르기니 아벤s 쿠페인거  알았네용 민석님은 자기 자신이 노력해서 자수성가하신분이죠 민석님 레이스는 언제봐도 진짜 이쁘네요,,
너무 잘 봤어요!! 착샷도 있었으면 좋았을것 같아요 ㅎㅎ 나중에 꼭 룩북도 올려주세요!!
서울박성훈비뇨인과
는 생각 하는 새끼들은 죽을때까지 성공못한다 
이 형 라인은 다들 장난이 아니네 ㄷㄷ
그사세 실사판 ㅋㅋ
전 봤습니다 지바겐 6x6을..
언니 ㅠㅠ 내인생을맡기고싶어 ㅠㅠ ♥ 영앤리치ㅠㅠㅠ
서울대 졸업장있다!!!
언니 원피스 소개주세옹
오일머니..ㅠㅠ
특히 덕시아나 침대 부럽습니다.
응ㅎ금수저~~
키 작네 이겼다
인생 편하네 부럽다ㅠㅠ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다치신분들 없길 바래요.
오프라이드님 몰랐는데 맛표현을 굉장히 잘하시네요
근데 뭔가 하나도 부럽지가 않다 현실적이지가 않아보여서..
중동은 석유때문에 거의 금수저인거임?
세상에.. 혼자 사시는 남자분이 음식대접도 저보다 훨씬 잘하시고 냉장고도 장난 아니고.. 살림을 웬만한 여자보다도 더 잘하시는 거 같애요! 음식들 넘 먹고 싶어지네요 당장 새우살 사러가야겠어요 ㅎㅎ
5:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈  지2랄이라뇨 이 ㅆ2ㅂ련아;
금수저 대단하다 식당 사업 수완 대단하신분이네 근데 돈 많아도 일부러 국산차 타시는분들도 있던데 람보르기니 살값 튜닝으로 다 쓰고
부자다.......
가죽잠바 중고차업자 그사람 아니예요?? 아 진짜 너무 흐름 끊네!!! 왜 나온거야?
그냥 부러움 그 자체 물론 그만큼 많이 고생하시고 본인희생으로 젊은나이에 성공하신거겠지만 진짜 부럽네요 ㅎ 안운!
와 미친 앤디워홀......ㄷㄷ
이분이 라페라리갖고 계신 분이신가요?
나청소잘하는데 일주일에 한번만 내가 살면안될까?
자기 나이에 맞지 않다고 하이퍼카를 안탄다라... 참... 뇌가 버퍼링 걸리고 블루스크린 떳다가 말았다 난리도 아니네...
크,, 아옳이 언니 저희 회사 타셨다!!!!! 💙
금수저 주제에 잘생겼군....
언니 영상 자체도 너무너무 기다리고 있었는데 더군다가 명품 하울이라니 !!!! 정말 오랜만에 봐요 명품하울 너무 기분 좋아요 이런 선물을 들고 오다니 !! 아껴봐야겠어 힝힝 온니만의 명품 하울의 느낌 너무 좋아요 순수하게 새로운 아가들이 좋아서 행복해 하는 모습을 보면서 저도 너무 기분이 좋아져요 언니 항상 좋은 기운을 뿜어내는 영상 고마워요 !! 이번 영상도 잘보고가요 빨리 다음 영상에서 만나요 안녕 ♡♡♡
초대해주신이 혹시 여성? 소파나 예술작품봐서는 여성 같은데요.
진짜 부자다
언니 근데 미스트로만 화장 지우면 찝찝하지 않나용?? 그러고 나서 다른걸로 더 지우시는건가??
영상만이라도 잘 구경햇어요 ~♡감사합니다
방방 거리면서 돌아다닌데 ㅋㅋㅋ  부럽다 ㅎ
호텔도 에미레이트에서 해 준 건가요?
다른 세계네요 다들 명문대에 고액 연봉자분들이시군요~ ㄷㄷ 만능 엄친아들만 모인느낌 자기관리 운동 요리 일 다 잘하는..ㄷㄷ
다 놓고 갈텐데, 걍 소소하게 먹고 살만큼
지금 루이비통 디자이너는 니콜라 제스키에르에요! 마크 제이콥스는 97년부터 2014년까지 있었어용
우파형 예의라고는 1도 모르는 저런 인간은 앞으로 영상에 안나왔으면 좋겠습니다. 말투나 행동이 천박하기 그지없네요
세번째 락미 빨간색 가방 너무너무 예쁘네요!!! 심쿵:)
놀리면 모해요~
주원님 발음 무엇? 영어 잘하시나봐요~~
언니 명품하울 보고있으면 나도 언니처럼 성공해서 멋지게 살고싶단 마음가짐에 자극이 돼서 늘 나태해질때마다 꾸준히 보게 돼요!! 다음 명품하울도 기대해도 돼죠?❤
그냥 단순히 명품하울이 아니라 장인정신을 소개하는거라 이런 영상 너무 좋아요~
뭔가 와닷지않아서
아이참 만원이 없어서 못사겠네요 만원bc 안돼죠? 안됄거에요~ 아쉽네요.....
인트로 bgm  궁금합니당
카타르 부자는 이지부스트를 신구나
저 가죽자켓 ㅅㄲ 학교다니면서 배운게뭐냐
제가여 아부다비 살아서 그런데요 두바이 많이 가봤거든여, 페라리 한대가 아니라 저정도면 페라리 한 열대는 있어요. 제가사는 그냥 아파트 주차장에도 거짓말 아니고 롤스로이스랑 페라리는 그냥 매일 보는데요  뭐... 막 좋은  아파트 아니고 그냥 일반 아파트에도 그정도니까 저렇게 부자인 사람들은...
우파채널 언팔로우 합니다 ㅠㅠ
대화내용은 저런건대 카페에서 나오는 음악은 윤딴딴노래얔ㅋㅋㅋㅋ
 아̤̫ 현타와.........
비트코인 부자인가..
일본 불매쫌
처음보는 사람한테 삿대질? 외국인이라도 아닌거 같아요
자들자들~
보는사람 입장에선 정도가 지나치다
영앤리치앤뷰티풀 한별언니 ㅠㅠㅠ
아파트 지하주차장에서 매일같이 존경의 시선으로 바라봅니다 ❤️
삿대질 존나 하네;;;ㅅㅂ뭐하는거여
잘드신다....
저 금수저네 엄마아빠 혹은 조상이 금밥상을 차리기 위해 한 노력은 전혀 고려하지 않는 못된놈들이 많네ㅋㅋ
35억이라고 해서, 수영장딸리고 거대한 정원있는 대저택인줄 알았다. 어마어마한 집값인데 정원도 없고, 수영장도 없고 , 답답하겠네, 그냥 방 몇개 더있는 집이 서울이여서 35억이지 집이 좋아서는 아니라고 본다... 자기가 좋은면 된거지 부러워할거 뭐있나요
난 지하철에서 한시간반을 이동해서 한달에 고작 300도 못벌고 사는데
부럽네요ㅋㅋ
오? 인스타에 유프롬 카타르 롸잇~? 하는 중고차 아자씨네 ㅋㅋㅋ
100명중 한명이 백만장자라고라고라.....!!!
같은 영상을 봐도 사람들마다 정말 다양한 생각을 하게 되는군요
이세상의 것들은 다 썩어지고 없어질것들!
모습들이 더 멋져요
주방쪽에 자리잡은
TV 켰을 때 익숙한 화면이 ㅎㅎ 같은 올레 티비 보고 있다는 것에 위안 삼으렴니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
검은돈이다 토토다 불법이다 ㅇㅈㄹ한다
3:51 노래 제목좀요..ㅡㅜㅜㅜㅜ
진짜존나부럽다 ㅜ
물건들이 명품이 아니라 하늘님 자체가 명품이신것같아요
우리나라도 부자있음
우리나라에 리막 있나요?
삿대질 하자말자,
한수  배우고 갑니다.
얘들 솝공장난~~
신발 미치겠다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
처음 영상 보는데 여자분 나름님 닮으셨네영
저렇게 막 행복해 보여도 사람들은 인생에서의 행복과 불행의 양은 비슷합니다
광고를 몇개를
한별님 너무 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고위 공무직들 격려 하려가서
첫번째 샤넬백 존예고 선글라스 매우 찰떡
오 누군가 했더니 서주원이넹,,,,!
언니 하나하나 개봉할때마다 너무 좋아하시는거 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ 사탕받은 유치원생 같은 느낌?ㅎㅎ
100억이면 488이 30대..
열심히사니깐 저런거 타고다니지,, 인생열심히살아야겠노 ㅠㅠ
하.....
누군가는 죽음의 문으로 보인다는게 참 슬프네요
한 평생을 고급으로 잘 사시길 진심 기원드려요.  그야말로 천국같은 인생으로 ~
영상은 재밌는데 댓글이 진짜,,,,^^,,,
좋은 본보기가 되었습니당
노력해도 슈퍼카못타여ㅋ 그냥 저처럼 부모가 부자면됨ㅋ
그냥모든게 우리랑 달라 ㅋㅋ 없는집안은 없이사는게 현실세계지 슈벌
적과의 동침이 생각난다...이런집에 취집 가면 음료수병 줄 못맞췄다고 매맞을것 샅음.
천국이따로없네
하 부럽다
이거하나보는데
왜 굳이 유리멘탈로 명품하울 보면서 자존감 낮추면서 뻘짓하는걸까
나는행복하다 
저도 언젠간 이렇게 살겠습니다.
형 금수저는 맞....잖...어 눈에서 땀이난다 ㅠㅠ
물론 두분 친한거 아는데... 머리박고 저까지 가라. 라는 류의 말을 들으면 가끔... 갑이 을 에게 갑질 하는것 같아요 ㅠ ㅠ 아닌건 아는데... 모르는 사람이 보면 우파님 이미지도 나빠지지 않을까 싶네요
젊은 나이에 사업 성공하신분중에는 .. 사실 이런 부모님 따라 사업하시는 경우가 많아서요..
Happiness is gooooal peaceful
ㅋㅋ넘사벽 ♡ 그져 부럽다 ~
명품도 이쁘지만 요목조목 말을 이쁘게 하시는게 넘이뿌네용🤭
요리 많이 하시는 티가 나네요
오가나님은 한남 더힐에 거주하시지 않나요..?
와 한별님 이때까지 머리 중에 요 머리 너무너무 이쁘고 잘 어울려요 진짜 빛나요... 그리고 영상 초반에 예쁜건 자세히 봐야해? 였나.. 그부분에서 한졀님 얼굴 확대되길래 속으로 인정 이라고 외쳤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 아직도 판자촌 쪽방 그리고 고시원에서 사시는 분들이 얼마나 많은데.. 누군 개 거지 같이 살고 누군 이런 어마어마한 집이 세컨 집이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
저기사는사람은 치킨배달도 못시켜먹겟네....
가죽 말 짧게 하지마라 양아치 새끼도 아니고
진짜진짜 너무너무 기다렸어염 ㅠㅠ 올려주셔서 감사합니당💗
위화감 들어서 못보겠다
쇼부
돈있으니깐 저런거 타는거지... 돈없는사람에겐 그저 보는눈엔 떡이지...
이언니,,, 뭘해도 이뻐~~ 얼굴이 부어도 이쁘구^^ 돈이 많아도 허영기도 하나두 없어보여요~
원효대사 에디션에서 현실뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미스트가 뉴스킨미스트인가요!?
카타르에서 오신분이 입고 계신 시계하고 부머자켓 후드티 청바지 브랜드하고 구매사이트좀 알려주실분
12:40
언니 명품하울만큼 재밌는 명품하울이 없어요ㅠㅠ 다음 명품하울 기대합니다ㅠㅠ 넘 재밌어서 또 보러왔어욬ㅋㅋㅋㅋ
저런 생활패턴이나 습관은 돈 있다고 생기는게 아니죠. 가정환경과 본인 타고난 성향과 노력이 크게 좌우합니다. 거기에 재력까지 따라주니 더 좋아보이는 거죠. 단지 돈이 많다고 사람이 좋아보이진 않아요ㅎㅎ 어린 친구들 중에 재력만 너무 높게 사는 친구들이 있어서 꼭 얘기해주고 싶네요. 못 배운 사람들이 돈 가지고 온갖 추태 부리는 건 뉴스에서 종종 보잖아요~그래서 사람은 돈이전에 사람이 먼저 되어야 한다는. 간만에 일상적인 편안한 영상 잘 봤습니다^^
머하시는분??
명품을 좋아하는 사람으로서
별로 안부럽다. 죽어서도 저돈을 갖고
화장실 천장 거주자입니다 몰래 살지만 이렇게 제 집을 공개하셔야 했습니까!?!?!?
카타르 형님 신발도 이지신고계시네 ㅎㄷㄷ 이지는 껌값이겠지.....
생존엉아 친근스멜~
15분인데 15문이라되있음 마사지받을때
부자는 맞지만 상위0.1프로는ㅋ 오바 
담에 저 분 나오면 우파 구독 손절
가위는 우리집이랑 똑같은거넹 가위만 같은거고 나머지는 다르네..
오1등
오가나는 이사람에비하면 서민급이네
오늘도 대리만족하고 갑니다..ㅠㅠ
18살인데 원래집이 잘사셨나요?진짜 디테일러를 꿈꾸는데 앞으로 얼마나 열심히 살아야 민석님처럼 될까나요?성공한어른으로써 한말씀 부탁드립니다.
한강뷰가 끝내주네 ㅋㅋㅋ 허허허
와 처음에 뭐부터 뜯을까요 하셨을때 마음속으로 샤넬... 샤넬부터.. 이랬는데 샤넬로 시작하시는 한별님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 구독자 마음잘알 인정합니다
두유노우 김치좀 그만하지
영상 재밌게 잘 보았어요~
한별님 명품하울 영상보면 그냥 자랑만 한다는 느낌이 아니라 진짜 안목이 넓어지는 느낌이에요!!💕 언니 너무 죠아,,,😍
4x4보고 우X티비에 나온 곳인 걸 알았네요..
반해버렷으....😻
말의 설득력이 대단하고 표정에서도 여유가 묻어나온다 ... 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ헣
Flex 해버렸지 뭐야 빠끄!
나만 불편한게 아니였구나..
역시 얼굴이 다 하셨다...
졸업장이 서울대학교...끄덕
내부는 진짜 이쁘네요..
....중식당 가보고싶다 ㅠㅠ 존맛탱같아 ㅜㅜ
발렌시아가 진짜 이뿐것가태요...짱ㅜ
아 중간에 포로리 졸귀 ㅎ
제품을 꺼낼때마다 언니랑 너무 잘 어울려서 참 자기한테 어울리는걸 잘 선택하는 사람이구나 매번 느껴요 ㅠㅠㅠㅠ제품들 다 너무 예뻐요 ㅠ중간중간 설명해주시는것도 너무 유익하구요 ❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 유튜브 안했으면 어쩔뻔 ㅠㅠ 평생해줘여 대리만족도 좋구 언니보는것도 좋아여 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ♥️
진짜 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ🙈🥰🥰❤️❤️❤️
부산 마린시티 아이파크 아님
인터뷰흐름에 방해만 됨
현타온다  세컨 아파트가 트리마제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한분 너무 꼴보기싫네요ㅋ
이런분들도 정말 '잘살시때문에' 저런차를 타고 다니시는데 60년대 70년대 사시던분들은 정말 힘들게 노력하면서 성공하신분이 극히 일부며 그마저도 사업인데 노가다나 회사원으로 살다 퇴직 또는 아직 일을 하고 계신분들이 보기엔....좋게 보일것 같지않네요....그래도 제 입장에선 부럽습니다!!!
오예르~~개쥬앙
보기조아요~~ 기부도하시고 참.. 훌륭.!
겁나 재밌게 잘 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ
아무리 통역사라고해도 
2:38 
서울대 경영가면은 저정도살수있는건가유 ?
벌새우냐 ㅋㅋㅋ
저정도면 빌딩 한체가 껌 이란건가
보라색람보르기니누구꺼에요?
우파님 좋은 영상보고 갑니다! 열심히 살아야겠습니다!
 데일리카는 보통 얼마나 타시고 바꾸시는 지도 궁금하네요
한별가가 ㅎㅎㅎ
님은 뭐하시는데여
사운드좀 편집해서 올려주세요 목소리는작은데 효과음만 겁나큼 ㅡㅡ
친구가 여기살아서 가봤는데 저녁에 한강뷰 바라보면서 술한잔하면 진짜 세상을 가진 기분이였다.... 잠시나마...
용기내 솔직담백한 인터뷰 진행해주신 게스트분께 감사드립니다!
돈 많이 벌어야 긋다
너무 러블리해요ㅠ
와~~부자네 139억
20대에 사업기질을 가지신걸보니 대단하십니다..엄청 멋있어요!!ㅎㅎ
헐 왠 참기름을 볶는 기름으로..
열등감에 가득한놈들.. 그냥 부러우면 부럽다고햐
기뉴다 인줄ㆍㆍ
겨우 저정도로 뭐.. 중동부자 수준이면 람보 소나타지 뭐
오늘 제품들로한 룩북 보고 싶어요!! 실제로 착용하면 어떤 느낌인지 궁금하네요!
한별님 볼수록 김소현 ㄴ느낌이 나요ㅠㅠ 존예
ㅎㅎ 저도 슈퍼카에대한 열정과 로망이 있어서 관심이 많은데 슈퍼카에 대한 열정이 보여지는 영상이네요 저도 한대 뽑을날이 왔으면 좋겠네요
엄마한테 사고싶은차 사진보내주면 사주는정도의 금수저구나 부럽다...
이번 영상도 굿입니다 ㅎ
엌 아옳님 어디서 봤다 했더니 주원 행님 나오니까 바로 알겠네요 !! 인생은 주원행님 처럼 !!
혹시 거기 집에 살고계신분 직업이 뭔지 알수 있나요? 대체 무슨 직업을 하시길래 저런데에 사실까 궁금해서
오 대단하네 만소리 튜닝된 아벤타고 다니고...그나저나 밑에 지가 금수저 아니라고 아버지가 노력안한다고 탓하는 인간은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님이 금수저가 아니면 본인이 노력해서 금수저가 되면 되는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으앙 명품하울 너무 기다렸어요 한별님ㅠㅠ 감사합니당 앞으로도 더 많이 해주세용 대리만족❤
부자들이 무슨 범죄 저지르고 운좋아서 돈 버는 줄 아는 배 아픈 좀비들이 우리나라에는 너무 많은 것 같다 공산주의자가 아닌 이상, 불평등을 인정하고 세상을 바꿀 능력과 노력으로 자신의 삶을 바꿀 수 있다고 믿는 사람이 자유민주주의 대한민국을 살아가는 최소한의 예의 아닐까 돈만 보지 말고 부자들이 어떤 가치를 형성하고 살아가는지 보자
여자 구독자가 없어요 ㅠㅠ
여기 공사할때  저기서 낮잠자고 그랬는데  오란만에 보네여
오른쪽남자 누군데 젤신났냐 아재 막걸리한잔하신듯
우리형 검사인데 ㅋㅋ 그냥 여기까지만.
여러 제휴 가맹점또한 사용이 가능!
아쉽네요...
탕수육  한접시--가격 10조  먹는 사람이 최고 부자죠
그사세엿볼수있어서좋네요^^
안녕하세요!
오른쪽  심기불편
제게 뭐라고..
저런 사람들이 더 멋없게 살더라. 좋은시계.옷.차 요런것만 좋아하는. 말하는게 한심하다
야경 죽이노
천국이네.
쳐  싸았기에  저...라며
아 32분 실화인가요? 3분한줄알았어요 진짜... 3시간하셔도 볼듯ㅠㅠ♥ 시간가는줄 모르고 호강했습니다. 저도 디자인을 하는사람이라, 브랜드의 역사, 가치에 대해 중요하게 생각하는 사람중 하나에요ㅎㅎ 역시 아는만큼 보인다고, 한별님 덕에 영상으로나마 요즘의 트랜드를 읽을 수 있으니, 이렇게 또 배워가네요. 특히 한별님 스타일= 베뤼 마이 스탈 이하 생략하겠습니다ㅠ 전부 다이뻐... 진짜 단한번도 한별님 픽 제품 안이뻤던게 없었습니다ㅋㅋㅋㅋ심장 부여잡고봤네요. 제품들에 심장폭행 당하는것도 새삼 오랜만이네요ㅋㅋㅋ 다음 3탄도 기대할게용 👍💪
토토사이트사무실ㅋㅋ
ㅋㅋ 재미있으신 분이다 저도 누가 뭐타냐고해서 차종말했더니 까더라구요. 순간 띵받아서 전번불러주고 인증하려다가 그냥 말았는데. . .  인터넷에서 남 못믿으면서 막말하는 사람들 그냥 흘리세요 .금수저 욕할이유가 없는데 부러워서 그러나?ㅋㅋ 없으면 열심히 벌어서 사면되고 집이잘살아서 더 쉽게 가질수 있으면 좋은거고 암튼 페라리 이쁘네요. 나도 458중고라도 지르고 싶당... 
언니 부러워요......나도 미래에 이런 인생 살거 싶드아아아....ㅜㅜ영상 항상 잘 보고있어요❤❤
니  잘났다   왜  올리는지...
캬..넘 멋짐👍
이거다 구매할라면 얼마나 돈이 있어야하는지.... 어디에서 돈이 나온데 이사람은...? 비결좀 알고싶다 ㅋㅋ
남편분 혹시 하트시그널 나오셨던 서주원씬가? 서씨이신가여?
저기서 해파리 키우고싶다
1억만 있으면 좋겠네
돈많으면 살짝 외곽지역에 풀장있는정원집에서 하인몆명 거느리고 사는게 정석이지. 아파트는  젊은사람들 직장이 가까워서 사는거지요
너무 불공평한 현실이네요,  열심히 노력해도 가질수 없는
마지막에 나온 호텔 어딘지 알려주세요
<<블박모음
부자도 라면을 먹는구나
더 폼날텐데,,,
항상 미소를 잃지 않는 아옳이님!!
땡!
편의점가서 스타게티 먹을지 라볶이 먹을지
19:50 무한돌려보게 되는 욕망의 항아리ㅋㅋㅋ같은 여자가봐두,,너무 이뿌구,,사랑스럽구,,이번영상도 사랑입니당🧡
이분  영상 보기  전에  행복했는데  
아예쁘다예뻐요 ㅠㅠ 👏👏👏
테이블은 vege사의 vegetable입니다
이딴 영상 참 어쩌란거지
민영씨가 부자들의 삶에 대해 모르는거 보니 시집을 잘 갔나보네요
지인이 트리마제에 살아야 구경이라도 갈텐데ㅜ.
저 카타르 사람 강남에서 드릅게 시끄럽게 차 끌고 다니던데 ㅋㅋ
인생편하게살수있다ㅋㅋ
부럽네요
대한민국 모든 국민이 이런 집에서 살 수 있도록 대한민국 경제가 발전했으면 좋겠다.
부럽다. ㅎ. 
당연히 명품은 가치가 다를 수 밖에 없죠 브랜드가 추구해온 이미지와 컨셉, 역사와 가치가 있는데.. 당연히 브랜드 값, 로고 값은 물론이거니와 디자이너도 예술가인데 자신의 예술세계, 시간이며 돈이며 배워 온 기술 값 + 인건비 = 당연히 비싸고 그만큼 비싼 값 하는 거 아닌가요 불편하면 거르면 될 일인데다 100만원 버는 사람이 100만원 가방 사는 거랑 1000만원 버는 사람이 100만원 가방 사는 거랑 같나요.. 너무 비싸다 돈 자랑이다 싶으시면 그냥 넘기는게.. 유행하는 디자인은 무조건 원조가 있고 그 원조를 디자인하고 처음 제품으로 만든 쪽은 대다수가 명품 브랜드예요 차라리 사진 못해도 관심 있으면 보고 듣고 하는 것만으로도 충분히 가치 이해할 수 있고 안목 또한 넓어진다 생각합니다
하아...zimmerman 진짜 제 최애 브랜드 옷 너무 예쁜데ㅠㅠ 언니가 입으면 더 예쁠것 같아용
오른쪽 참...거슬리네
진짜 대리만족 언니 오늘도 쩨고로 이뻐요😄❤❤❤❤❤
와우멋저용~~
진짜 세계제일 부자는 카타르 사람들임 
국내 아무곳이나 비행기 한번 타보고싶다  외국은 배라도 타고 아무곳이나 상관없으니까 가보고싶다. 내인생 나름멋지군..
런던 정치 경제 대학교
언니 너무 멋지고 오늘도 너무 이뻐요!!
마음까지 이뻐보이는 사람이다~ 돈까지 많은지 세상 다 가진 기분이겟다ㅎㅎ
영상 잘보고있어요😁 특히 피부케어방법같은데서 많이 팁얻어서 피부관리중이예요ㅎㅎ 혹시 선글라스 리뷰? 추천? 도 해주실 수 있나요!! 여행전에 선글라스 사고싶은데 고민중이예요ㅠㅠ
집이 따뜻한 병원같이 생겼네여.  캬. 380억
무조건 어린애들이 좋은차 타면
부모돈으로 사업하고 부모돈으로 성공한게 뭐가멋있는건지 이해가안되네
원장님도 이미 슈퍼리치 아니신가요? 차 몇개 정리하고 융자끼면 사실듯한데..?
언니 이 영상 진짜 예쁘시고ㅠㅠ재밌어요❤️❤️
복받은인생이네 애혀
사랑스러워ㅠㅠㅠㅠ제가 주원님이여도 다해주고싶을듯,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐니뭐니해도머니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촬영열씨미하는거넘졸귀아니냐구ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
도민준이 떠오른다.....
그래도 내가 인물은 훨. 잘나서
같은 물건이라도 그냥 겉으로만 보고 가격으로만 보는 사람과 그 안에 담긴 걸 유심히 보는 사람에게 그 물건이 갖는 가치는 다르겠죠. 알수록, 알기 위해 노력할수록 더 많은 걸 볼 수 있는거고요. 지난번 명품하울 이후로 이번 영상이 좀 무겁게 느껴졌을 수도 있겠다는 생각이 들지만 저는 이렇게 보여주시는 게 저도 행복해지는 것 같기도 하고 여러 제품이나 디자인을 엿볼 수 있어서 좋더라고요 이런 명품들은 찾아가서 보지 않는 이상 실제 모습을 잘 보기 힘드니까요. 사실 소시민들은 아이쇼핑하러 가기 부담스러워하는 것도 있고요. 앞으로도 그냥 사랑하시는 제품들을 공유한다는 느낌에서 계속 해주시면 좋을 것 같아요:) 잘보고 갑니다. 별별라디오도 너무 좋아하고 본 채널도 너무 좋아해요! 저도 나중에 이렇게 명품을 즐기면서 살 수 있는 사람이 되고 싶네요
제 30분이 사라져버리는 마법...☆너무 재밌게 잘 봤어요!! 제품들이 예뻐서 대리만족하는 재미도 있었지만 명품,브랜드의 의미나 제품의 탄생이야기 디자이너이야기를 듣는 것도 너무 재미있었고 그에 관한 언니의 생각도 너무 아름다웠어요! 영상으로 담아내는 언니의 이야기들 항상 즐겁게 보고 듣고있어요😘
재밌게 잘 봤어요! 금금하고 파우치마저 예쁜 ㅋㅋ
그거먹을바에 뜨끈~한 국밥
얼굴에 너무 행복해보이는게 크크 보임 귀여웡 샤넬 백 너무 예뻐여~~~~ 크
잘 봤습니다 간접경험😊
명품하울 많이 올려주세요! 한별씨 명품하울은 예쁜 아이템이 너무 많아서 같이 쇼핑하는 기분이에요. 그리고 목소리가 나긋나긋해서 너무 듣기 좋아요:)
전부 너무 예뻐요...패션에 대해 잘 알지는 못하지만 점점 안목이 넓어지고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서울대 졸업장이 보이네
그와중에 조인성 2채 분양:;;;;
저기서살면 사우론의눈이 된것같은기분이들것같네여
아 너무 조아
잘하자~
어떻게해서든 내재산을 불려볼까
07:18초 실화가 ㅋㅋㅋㅋㅋ누구세연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 음식점을 하시네 ㅋㅋㅋㅋ
검정자켓 너무예의없으시네요 불편하네요
한별언니(님)의 이번 영상 덕분에 브랜드에 대한 인식을 새롭게 넓힐수 있었어요♡♡ 정말 감사드리고 계속해서 좋은 영상 찍을수 있도록 열심히 응원할께요!!♡ 화이팅😀이예요!♥
어떤느낌일까...
오 역시 부자의 친구는 부자구나 유유상종이로고,,
ㅅㅂ 졸라멋있내  흥하세요 민석님^^
멋지당
창문 혹시 안 열려요? 보니까 경첩이 없네요
외로우실거같은데 충성심강한 숫컷개한마리 키우실생각없으신가요? 운동 보조도가능합니다
자랑하는인간이나 부러워하는인간이나
고퀄리티 영상 감사합니다💗😍볼때마다 짜릿해ㅠㅠㅋㅋ
신기한 구경 많이했습니다~ ^^   후덜덜하네요~
나!!!! 명품!!!! 티 완죤내야지!!!!!!!
오늘도 영상 고마워요! 잘볼께요
하..샤넬 종이 펼치는데 ㅈㄴ 설레였어..한심한인건이였어..난..ㅠ종이따위에 설레이다니..
캬 간지난다
아늬...한별님 안목이 완전 쩔어~~!요
ㅋㅋ아옳이 너무 귀여워요 사랑스러워 ><ㅎㅎ
다음엔 세욱님차량도 한번보여주셔요~~~
저 사람들은 치킨값이 돈도 아닐텐데.....
궁금한게
이렇게 자세한 리뷰라니,, 언니랑 언니채널을 좋아하지않을수가 없어요❤
무슨일을 해야 저런집에 저런차에.. 부럽네요
김보성같이생긴놈 매너없네
십알.. 존나 비호감이네.. 누구 얘기하는지 알지? 구독취소할께
뭐하는 분이길래 개인
부럽다... 나도 돈많이벌고 페라리 사고 남은돈으로 소아암환자 고아 등등 필요한사람한테 베풀고싶다
진짜... 마사지받고 초췌란다..... 금수저클라스
삼촌도 저기사는데
3분 55초쯤에 왼쪽에 
입술색이 한별님이랑 별로 안맞는거같애요 ㅠㅠ
금수저 근데 왜 보여주는건지
구글신이여 감사합니다 ㅋㅋ
일단 미술 작품 곳곳에 있는걸 보니 주인의 안목이 센스~ ^^  
그냥 부럽기만 하구먼 욕하는 사람들은 무엇
저중 하나만이라도 내꺼엿음좋겟다..명품가방 나도갖고싶다..ㅜㅜ
와 20:00 구찌백 너무 귀엽다 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
비앤지님? 비앤지님 거기서살지않나요?
너무싸다 500억은할줄알았어요
부럽네요
와 미모 덕분에 환하네여🥰🥰👍👍 저도...퍼스트 클래스 타보규 싶네요 ㅠㅠ
똑같은 디자인에 로고들이 없다면? ㅎ 여러 실험들로 입증된 ㅋ 설명은 따로 안하겠음. 그저브랜드에 고무신나와도 완판 ㅇㅈ? ㅎ
Singapore marina bay sands
이런거 봐봐야... ㅋㅋ 부럽기만 하지머
재밌었어요 ㅎ
존나병신같어. 돈갖고 친구사귀는 새끼네
가죽재킷사장님 남의 유툽에 안티 만들지말고 꺼지라고 열받으면 돈돈돈으로 컨텐츠 해보시던지요
와...부럽다
모터쇼보다 더 화려하더라구요. 
되단하시내요 멋짐니다
루이비통 하늘색 가방 완전 취저........♥ 쨍한 색깔은 오래 못 들 거 같아서 사기 부담스러운데 진심 너무 예쁨...
쫌 진짜 답답한게 나도 20대지만 
우와 저 한별(님)언니 영상 첨봤는데
우리집강아지도 아주그냥 잠자고 밥먹고 싸고 오면 애교좀부려주고 간식먹고 대박입니다
나와는 너무 다른 세계구나🙂
부러우면 지는디...
귀여오요 ... ❤️❤️❤️
풉
레알 저집 화장실에서 똥사면 내 변비 없어질듯
어느 좌석으로 가든 비행기를 탄다는 것만으로 넘 신나는거같아요! 여행 느므 좋은것 +_+
올해도 차 많이 보여주세요 ㅋㅋㅋㅋ
청룡인이노?
우파님이나 우파님이 어울리는 사람들 정도면 약간 망나니같은 그런 사람도 있을법한데.. 그러고 보면.. 참 사람 괜찮네
찌라시정보네요
어른들이 꿈은 크게 가지는거랬어요
차주이세요?
꿀벌보다 비싼 만소리 풀카본파츠 아벤ㄷㄷ
다 떠나서 저렇게 라이프를 즐기는 모습이 멋지기도 부럽기도 하네요.
시그니엘 협찬 영상같은데요 아무리 가끔머문다해도 식탁을 저렇게 정갈하게 세팅해두고 산다는게 ㅋㅋㅋ 부자들 식탁은 저렇구나
우연히 한별님 영상 처음 보게 됐는데 말도 너무 예쁘게 하시고 패션에 대한 고찰이 남다른 거 같아서 보기 정말 좋아요! 저도 디자이너 브랜드 제품들에 대해서 사치품이 아니라, 장인정신과 그 브랜드의 가치를 생각하는데 영상 보면서 많은 공감이 됐습니다 ㅎㅎ 구매하신 제품들도 하나같이 다 예쁘고, 브랜드에 대한 소개나 어떤 식으로 코디하면 좋을지 설명해주는 것도 정말 좋은 거 같아요! 옷 살 때마다 맨날 저에게 물어보는 친누나에게 바로 영상 공유했습니다ㅋㅋ 앞으로도 좋은 영상 기대할게요!
우파님 저 86있던곳 건너편에 있던 구독자입니다 인사해주셔서 너무영광이였어요ㅠㅠ
언니 이런 명품에 대한 이야기?들 들려주는거 너무 좋아요 앞으로도 이런 컨텐츠 계속 해주세요오 ㅎㅎㅎㅎ
언니 요번 영상  제품 보여줄 때 신나하는거 너무 귀여워요ㅜㅜ
참 줱같네 ㅎㅎ 하긴 보면 슈퍼카 오너들 다 어리더라~ㅋㅋㅋ 박스터 20대 오너는 깔렸고
멋져요 좋은영상공유 감사합니다
와우!~👏🏻👏🏻👏🏻2800만원이면 제 일년 치 연봉인데....😢
서울대 나오셨네요
저기 월세 살면 얼마나 될까
성공에 노력이 반비례할수륵 욕먹는건 결국 겸손의 자질이 부족하단 뜻이니깐요.
12:50 이러면 딱이쟈낭 말투 넘 귀여워요 언닠ㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈💕
형님 이렇게 좋은 영상에 검정 똥가루를 미친듯이 털고있네요.
30억헉 기가차네여 집구조도 너무평범 부러워하지마세여
카보나도 사세요
앤디워홀 ㄷㄷ
원장님 이런 집소개영상 좋네요 ㅋㅋ 비싼집 탐방영상도 조회수 몇십만씩 찍혀용
ㅋㅋㅋㅋ주원님 업그레이드 트레이닝 멋있네요...!!
별로 안부럽다. 돈만 많고 알맹이는 없는 삶
고든램지도 라페라리 2대인가 3대 있는걸로아는뎁
와..현우진님이랑도 친분이....
그냥평범하게사는게가장힘들고행복한삶인것을중년이되고서야깨달았네요^^
영상에서 조심스러워하고 머뭇거리는 기색이 보이시는 거 같아요ㅠㅠ 물론 하나도 안부럽다면 거짓말이겠지만 없는돈을 털어서 사는 것도 아니고 정당한 노력을 지불하고 브랜드에 대한 해박한 지식을 보면 단순한 허영심때문에 구매하신게 아니라는게 잘 느껴져 기분이 좋은 영상인 것 같아요! 저는 명품하울 보는 거 굉장히 좋아해요 너무 눈치보지마시고 울 한별님 하고싶은거 다해~!😍
엄마 1년 쪼르면 페라리 ㅅㅂ
한별님 영상도 처음보고 명품하울 영상도 처음 보는데 영상을 보니 한별님께서 제품들을 정말 사랑하고 애정하는게 느껴져서 좋았어요~ㅎㅎ 그래서 보는내내 재밌게 볼 수 있었던 것 같아요! 영상에 나온 구찌 스웨이드백 진짜 너무 예뻐요 ㅋㅋㅋ탐나는 제품ㅠㅠ 워커도 진짜 예쁘고,, 디올 악세사리들도 너무 예쁘고,,,, 😂😂 또 다음 명품하울 영상 기대할게요!
마지막에 파키스탄뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 민석님 고향이 구미...?
디올 매장 직원분이 하신 말 되게 낭만적이네요
설마 비앤지님 집? ㄷㄷ
아진짜이런말안할라했는데 검정자켓진짜 개깔미네 ㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 영상 올라온것보고 바로 들어왓네용 한별님이 소개하니까 넘나 고급지고 예뻐보이네요ㅜㅜ
부럽다 부자의삶 ㅎㅎ 그래도 물은 같은 삼다수를 먹어서 기쁘네요
와 진짜 내가 저런 삶 살면 어떤 기분일까
다들 화이팅해서 부자되십시다ㅋ
민석님 멋집니다^^
나는 🥦야채다 손🖐
댓글500~!! ^~^
사투리쓰시네
다음에 뭔가 여태까지 나온 명품 하울로도 룩북찍어주시면 재밌을 것 같아요..! 보통 하울에는 착용하신 전신샷이 코디랑 같이 나와서 더 좋았는데 명품 하울은 앉아서 펼쳐 보여주시니까 약간 핏이나 느낌이 상상만 가서 아쉽네용!
조명이 예술이네 덴마크 루이스 풀센LPYD079 이태리제 30만 좌우
.
맨 오른쪽; 뭔데 저거 진짜 제발 나오지마라 물 흐리고 뭐냐 저런 얼떨떨한 금수저도 있네
어머니의 사랑이 느껴지는건 나뿐인감?
파우치도 더 고급지네요 아 나도 퍼스트 타야징ㅠ
오늘도 난 한강에 뛰어든다.. 헛살은 내 인생................
와...한우에...트러플에...책상앞으로 가서 펜잡으로갑니다
그거 생각난다 인도영화인가 주인공이 고층 아파트에 갖혀서 살려달라고 별짓다하는거 ㅋㅋ
상위 1%는 어떻게 정의하는 건가요?
인제 막 유흥에 첫발을디딘 소녀같다
저거 신발도 이지부스터 아님? 진짜 비싼데..
브랜드만 떼고보면 뭐가예쁜지 모르겠지만.... 원하는 만큼 뭔가 망설임없이 몇천만원 살 수 있다는게 부럽다ㅋㅋ
식은땀..이거 고장 나면 살 돈도 없는데 ..무튼  눈물이 흐릅니다.
근데 원래 와인은 한잔만 주는겅가여..
인생 편하네 부럽다ㅠㅠ
가죽옷님 초면에 삿대질이나 그런거땜에....
스체피알레 오타 났어요!
의사고, 변호사고 전문직이고 별짓 다 해봐야 결국 노동으로는 한계가 있고, 자본주의에서는 투자자가 최고다.. 건물주, 주주가 부의 최상층에 있는듯..
그때지른 토리버치원피스입었네요ㅜ 하찰떡이세요
우비서가 왜그럴까앙
뭔가 한별님 예전이랑 말투도 약간 변하시고 암튼 뭔가 변하신듯 정말 나쁜뜻은 아님
Love you from Indonesia 😍😍😍
우파님 부럽다... 돈도많고... 슈퍼카도 마니마니타고
아 시발 맨 오른쪽 검정새끼 시발년아 나대지말고 닥치고 좀 있으면 안되냐? 주딩이를 못놀리게 주 차뿔라진짜
역시디자인을 공부하셔서 디자이너의신명이라든지배경을 많이알고계시네요 ㅎㅎ 그냥 가방옷이아니라 오리지날의 패턴이런게 눈에보이네요 ㅋㅋ 진짜 아는만큼 볼수잇게되는 유익한 영상인듯 !
그사세 ㅎㅎ..
건너방에 거주만 시켜주신다면 청소노동력을 여기다 쓰고싶습니다
한국말 내 보다 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1끼에 40이면....1끼에 액티브2 한대 버리는 수듄 ㄷㄷ;;;
저런완벽한 분도 분명고민 하나쯤은잇겟지..
다른세상이구나
저사람 부럽네 난 일반인 3세인데ㅋㅋㅋ
(GTA5)
10:37 문->분 오타요ㅋㅋ
아벤 실물 대박;;
김정은씨.....
35억~40억이면 부산에서 200평짜리 대저택 구입할수있습니다.ㅋ
이코노미 타고가면 100초반이면가는데..
혼잦말도 하고
2달동안 방구석에 박혀서 ..밖에 안나가고  유트브로 대리만족하고잇는 우울한일생을 보내고잇는 31살 .........통장에 100만원만잇어도 좋겟다
능력 좋아서 잘 벌어서 잘 쓰는데 왜 안좋게 보는지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 미모 실화인가 언니 너무예뻐요...ㅠㅠ♡♡
우파님 영상 잘보았습니다~
아옳이님 감성 깨뜨리는 주원님 현웃ㅋㅋㅅㅌㅋㅋㅋㅋ
우리집강아지도 아주그냥 잠자고 밥먹고 싸고 오면 애교좀부려주고 간식먹고 대박입니다
사실 그렇잖아요 대부분의 사람들은 돈 의 부족함에서 나오는 문제들로 원하지않게 다투거나 사이가 멀어지는 일을 겪는데, 돈이 충분한 사람은 그런 일을 겪지 않을 것이라 생각하니 왜 나에게 이런일이 생기는지 생각할법 하지도 않나요
비브라늄 수저
작년에 반포자이 보러갔을때 천장너무 낮아서 패스했는데 역시 너무 답답하네 ㅜ그래도 위치는 굿
헐 저 여기가보고 너무 좋아서 진짜 놀랬어요 여기사는사람들부러웠는데
와 이런집에서 살고싶은데
롯데타워는 지을때 문제가 많아 불안해서 들어가지도않음
오른쪽 아저씨 또 나오면 구독취소할겁니다. 영 불편하네요
잘봤습니다~🤗
확실히 혼자사는 남자가 깔끔 여자는 대부분 집안꼴이 개판
한별 언니 피부가 하얗고 평소 스타일이 프렌치 시크 보다는 화려하면서도 여성스러운 스타일이어서 그런지 디올이 제일 잘어울리네요! 색깔이건 텍스타일이건 디올이 가장 찰떡.
에어버스에서는 젤 최신기종이 A330-900입니다만...
생존님 의사이신가요?
정보가 부족하신상태에서 영상을 만드시는거같네요
하하하 ...내가 이영상을 보는게 아니였어..........내 인생이 뭔가 모르게 인생같지가 않아
게임 아이디 에서 부터 차에대한 사랑이 느껴지네요 ㅋㅋ아그리구ㅋㅋ 루니 대박ㅋㅋㅋ
오른쪽 분 치워주세요.
vanity no more no less
I3 드립 ㅋㅋㅋ  잼남
우파님 광교 사시나요?ㅎ
이쁘시네요̌̈. . 운동화두. !소화해버리는. .
선댓글 후감상 할 게용ㅎㅎㅎ
자 만소리 이야기 나왔으니
지금 저기 갈비찜 먹고싶다.
가정교육 못받았나
사랑합니다 ㅜㅜㅜ얼마나 기다렸는지 몰라욤 ❣️❣️
금ㅅ저인가? 근데 대체 무슨사업하길래 저나이에 저정도일까..
댓에보면 계속 로고에 대한, 명품에 대한게 다 뜻이 담겨있고..... 등등 하시는데
너무재미써요!!!신세계ㅠㅡㅠ 힐링된댜
부은 얼굴이 왜 더 예뻐보이죠..
우오오오오
유튜브에서는 여가시간이 주로 나와서 그리 보이지만 실제로는 정말 치열하게 열심히 사실 것 같습니다. 그러니 이런 위치에 오실 수 있었을 거라 생각해서 존경하는 마음도 있어요. 여가시간 말고 실질적으로 1주일동안 얼마나 일하시는지, 몇시에 주무시고 몇시에 일어나시는지 열심히 사시는 모습을 담은 영상 만들어주시면 되게 동기 부여 될 것 같아요~다른분들은 재미 없어하시려나...음 ...
늘 긍정적이고 행복한 모습을 보여주셔서 감사합니다♡
사람은 동물의 본능을 제어할 힘은 없기때문에 믿을 수가 없어요 특히 저런 맹수들은...
자기가 벌어서 자기가 쓰고 싶은데 쓰신다는데 왜 자꾸 열폭이죠 ㅋㅋㅋ..
ㅋㅋ모니터 보자마자 바로 투자업 하시는분이구나 했습니다 ㅋㅋ 저도 비슷해서 ㅋ
shes so pretty! does anybody know what she does for a living?
아너소사이어티 회원인게 젤 멋있다
이렇게 사고싶은 거 다 사고 행복해하는 영상 보니까 힐링ㅎㅎㅎㅎㅎ머시따 여자는 이래야지!!!ㅎㅎㅎ한별님 응원응원^^7
파리도 저 날 아옳이님을 위해 좋은 날씨로 기다려준것같네요ㅎㅎ 진심 행복해하시는 목소리이신듯
진짜 너무예뻐요ㅜㅜㅜㅜㅜ ❤️😍 파리 브이로그 기대할게용 ㅠㅠ🥺
흰색 아벤 피렐리 에디션인 줄 알았네옄ㅋㅋㅋ
다양한 영상 너무 좋습니다 언뉭~~^^😍
내가 이딴걸 왜 보고있는건지 모르겠다. 간다~~!
신세계  구경 잘했습니당~~~~~
구찌는 한물감?
돈 많은데 센스까지 좋아 쇼핑할 맛 나겠네 식기까지 다 이뻐
손가락질하는거 실례인거 모르나?
선추후감상~!
언니 살이 너무 빠졌어요ㅠㅠ
이분들한테 강남은 껌 .. 아니아니 코딱지겠지 ..
누가 트리바제 주차장 차소개하는것도봤었는데
ㄹㅇ부럽다
뷰가👍👍👍
꺄라라라락 제가 제일 좋아하는 명품 영상이네유 ❤❤❤ 언니 넘이뽀요
부..부럽
현우진샘이랑도 친하신가부네!
우파님 방금 아대 앞에서 봤습니다 ㅎㅎ
부천 중동에서 왔습니다  한번 태워주십쇼 우파형
"털러 왔.....안녕히계세요"
멋지네요. 부럽네요 ㅎㅎ
놀라운건 스카이캐슬에서 나온 용인 라센트라 가격의 2배 ㄷㄷ;;
집이 부자인가 보다..
솔직히 나도 부모님이 몇십억 있는데 그거 무시못함 많은 도움이됨 그런데 부모님이 돈쓰시는거 나보다 더 꼼꼼하심
주차장에 우파님이 촬영하셨던 차가있네
열심히 벌어 자신에게 투자하실줄 아시는 분이신거 같아요 완전 멋져요👍😊
저정도 나이에 저정도 돈이면
3:55 왼쪽에 우파???
전자제품은. 엘지 삼성이지 명품이고 지랄이고 필요없다
유튜브 오래오래 해주세요❤
유유상종
저만 카타르 약간불편?
저런 형님들과 놀고싶습니다ㅠ 진짜부럽다 돈많은사람은 다형님
본격 자극방송. 열심히 살아야지.
이럴때 명품구경해보지ㅡ언제하겠어
디올백 진짜 개존예,,,
한별님도 제품들도 
모발이식.....신은 공평해
우파님도   금수저아닙니까ㅎㅎ?
언니.....에르메스.....가방 너무멋져.....
우리나라에서는 호랑이 거의 멸종했는데 왜 저기 가 있지 ;;;
오빠 저랑 같이 살아요 덜렁
진짜 상위1프로인줄 알았네..
주차장이 낯설지않닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집이 엄청깔끔하시네ㅜㅜ
영상 퀄리티가 갈수록 상승하네요 ㅋㅋ
언니덕분에 명품에 대해 좀 더 확장된 생각을 할 수 있게되네요!!😀
오가나님 인스타에 "시계가 차보다 비싸다" 게시물이 있던데 거기에 현우진님이 좋아요하셨더라구요 이때 뭔가 친분이 있을거 같았는데 선물까지 주시는 사이라니😄
139조 아니고??ㅋㅋ
영화방이 최고부럽네요 ㅎ
개돼지 인생은 내 대에서 끝나길...
루이비통 레드 락미라인 너무 예쁘네요ㅠㅠ 루이비통 완전 영해졌다..
ㅈㄴ 개멋있는 분 같다 남들한테 몇만원 몇십만원 기부하기도 힘든데 1억 기부하고 아너소사이어티 회원,, 참된사람이다
언니 진짜 이런영상 너무 좋아요👍🏻대리 만족도 되고 이런것도 있구나 하면서 보는거 같아요!!오늘 옷이랑 머리,메이크업 다 너무 이쁘네영😍앞으로 영상 마니 올려주세요!
오른쪽 분때문에 처음으로 보기 꺼려진 영상..
존나 간지고 절대 절대 못사겟지만 구지 저런차가 필요가 잇을까 줫만한 한국땅에서
미쳤다미쳤어.....영상기다린보람이있네요 ㅎㅎ루이비통..샤넬...레이디디올까지...까나쥬의 빵빵한무늬 꿈에나올것같아요...이번주에 락미가방한번메러가봐야겠어요!!
저런 아파트 살면서 외제차 말고 국산차 찾는게 더 힘들겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 민영님이 주원님을 더 좋아하는 느낌은 나만 그런가.. 주원님 너무 차가우신듯 ㅠㅠ
시그니엘 레지던스 궁금했는데..영상 좋아요~~👍👍👍
사랑합니다..감사합니다ㅜㅜ 이런 영상 애정해요
이거 보고 갑자기 불행해짐
내가 어디가서 이런 명품들을 잔뜩 보겠나 싶어서 이런 컨텐츠 좋은것 같아요. 다른 분 명품하울은 좀 거부감 들었는데 한별님 영상은 친구가 산 물건 같이 구경하는 기분이라 좋네요ㅎㅎ
눈요기죠
나도 상위 1X50 프로임
언니 오늘도 좋은 영상 만들어줘서 고마워요 잘보고 가요😀💕 대리만족 되고 넘 멋있어요!!
너무 명품하울만 올리시니 약간 빈부격차라고 느껴지네요.
헝 샤넬 브로치 넘 예뿌다 ㅠㅠㅠ💗💗💗💗저도 사야겠더용 ㅎㅎ 한별님 오늘도 눈호강 하고 갑니다아🙈💓💖💖
물론 한별님이 열심히 일하셔서 버신걸로 사셨다는걸 알지만 난 아직도 여자가 왜 가방에 열광하는지 모르겠다
나도 돈 벌면 페라리 사야지
부에는 책임도 함께한다 보는데 생각의 차이겠지만 나를 위한 소비와 함께 사회를 위한 공헌도  병행하신다면 영상에 더 큰 임팩트가 되진않았을까합니다. 유튜브도 대중매체니까요.
나같은 그지새끼는 1억모으는거 불가능 ㅠ
오른쪽분 예의좀 지켰으면
이분들 직업이 뭔데 이렇게 부유해요...?
성경엔 부자가 천국 가기는  낙타가 바늘귀에 들어가는것보다 어렵대요. 전 천국행 티켓 있어서 하나도 안 부러워요. 왜냐면 천군만마를 얻는것보다 맘이 평안에 평안을 유지하는것이 훨씬 더 복이거든요.
근데 존나 부럽네 여행 갈때 같이가기 일주일에 밥 10번 같이 먹기 이것만 해도 페라리를 살수있다니
분입니다. ~
이번편 정말 재밌네욥~
세컨....
학생 때 공부해야하는 이유
오 1등
배달원들은 여기 올라갈때 화물용 엘리베이터 타고 가야된다는데 차별 진짜 ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
다른세상같아요 ㅎㅎ
차주분 멋지네용 ㅎㅎ 시기질투 욕하는거는 무시하시는게
대리만족합니다 ~~ ㅎㅎㅎ 새로운세상 영접..
임팩트가....^^
우와 천만원...!
아무리 부와 권력과 미모가 있음 뭐하냐?  머리가 썩었는데.... 
잠깐 눈물 좀 닦고...
언니 쪼끄만거에도 감탄하고 좋아하고 행복해하눈거도 너무 귀엽고좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감성도좋은데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ남편이ㅠㅠㅠㅠㅠ다ㅠㅠㅠㅠㅠ파괴ㅠㅠㅠ해ㅠㅠㅠㅠㅠ파괴대마왕ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ전세계구름이 다 똑같대ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘모해ㅠㅠ
하늘씨 브이로그 통해서 알게되었는데 제가 본 유투버중에 최고 부자인것 같아요 와... 그사세가 따로 없네요!!ㅎ  모델일로 이렇게 부유하게 살 수 있나요 🎈
퍼스트클래스........죽기전에 타볼수잇을가ㅜㅠㅜ 언니가 타는걸로 대리만족합니다😭
오늘도 언니보고 힐링하기 ㅎ
가나님 저희 집도 집들이 오실레요?
18:00
아침에 여기앞쪽지나가면서 집진짜멋잇다 이생각햇는데 역시나 대단한분들이..
진짜 ㄹㅇ 이번편은 불편하다 삿대질만 오지게하네;;;;
여러분 제가 저렇게 사는법을 알려드리죠. 열심히 노오오오ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ력을해서 미국으로 이민가신다음 전원주택에 사시면 저런 라이프를 즐기실수 있습니다
설경에 전업투자자.... 워너비네..
gta 에서라도 사야겠다...
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
가죽옷 때문에 구독취소했다. bye
안부럽다 ;;;;;
덕시아나 ㄷㄷ 저침대 가격만 8000만원 아닌가 ㅠㅠ
명품하울 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ넘조아ㅠㅠㅠ
괜히봤네....  처량하네
겨우 졸라서... 편입하면 포르쉐로 바꿔주기로 약속받았는데 ㅅㅂ..,
집정리, 청소 컨설턴트 회사 있던데 요새..이런 잘사는 분들이 그런데 요청하는듯 하네요
.
개인전용기 쓰나?
와..........와인셀러........트러플.........ㅎㅎㅎㅎ 집구경 잘하고가요.  나도 저런 형님하나 모시고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상류층의 인생은 감히 상상할수도 없는정도네
영앤리치 .. 너무너무 멋지고 행복해 하시는거 같아서 보기가 너무 좋습니다 대리만족 즐겁게 할 수 있게 해주셔서 항상 감사해요 ❤️😍
완죤 부럽!!!!!!
흐름도 없고 개노잼이네요 ㅠㅠ
다음 생애에~~~~~
진짜 멋지다 20대에 성공해서 삶을 즐긴다니
제프 베조스 정도는 되야 Centenario나 Chiron 가지고 있는건가??? 중동 석유 재벌도 허권날 Aventador여???? Lambo 죽순도 아니고...Ferrari F12 TDF나 Superfast도 있고..Rolls Royce Phantom이런것도 좀 끌어줘야지...
Vietnam 🌶
보다가 짜증나서 구독취소 차단박음 ㅅㄱ
와 저렇게 깔끔하게 살림하는거 보기 너무 좋아요:) 이런 컨텐츠 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ
진짜 기다리느라 애탔음
구찌크로스 꺼내기 전에 아~ 뭔지 생각났대~ 뭘 샀는지 까먹을 정도로 명품을 사재끼다니 참 행복하시겠어요
기다렸어여 언니♡♡♡♡♡♡//-//힐링받으러왔어여 오늘도 넘넘 감사해여
후우~부럽다 금수저~ ㅋㅋㅋㅋ
형님 혹시 아들 입양하실생각없나요?
난 건물주데 이런거보면 참한심하다
저런곳에서 살고싶다.
어?! 저 저기알아요 우파ty 아는 형님이 사는 아파트던데 벤츠4×4하고6×6도 그분거에요
잘보고갑니다ㅜ
중동에서 박스만 주워서 팔아도 존나 잘삼
퍼스트클레스 평생한번 타볼수있을까나.부럽다요^^
해물넣은 라면...갑부도 라면만큼은 피할수 없는것인ㄱ....
쇼파 한개값도 못되는 내인생
이케아도 어니고 아데아??그게 뭐시여
나랑 친구하자
잠실롯데캐슬사는데 너무높아서 눈 아파요 부럽습니다 ㅜㅡㅠ
여성분인거같은데 대단하다..
난 51살
형광색 옷 입은 사람:좋은 인물
꼭 별볼일 없는 사람들이 시기 질투하더라 그사람이 어떤노력을 해서 그위치까지 온건 생각을 안하네요.
3:54 우파님 폰하고있네요
죄송해요 ㅋㅋ
두바이 친구만 잘 사귀면 나도 부자!
재수없네..어쩌라고. 지 퍼스트클래스탄거ㅡㅡ 돈자랑질이여
광고...
139억?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기 공이 3개이상은 더붙어야지
중간에 브랜드 설명해주시는거 넘넘 좋아요 ^^ 자주 부탁드려요♡
00:24초에 귀여운 자막실수 발견!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 밞으면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 점점더 좋아진데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 부럽다...오ㅓ...와.......
오늘 엄마한테 사알짝 대들어 본다..
세컨하우스가 30억이야ㅋㅋ 미쳣다...
그 가치가 돋보이지않는것 같아
딱 보니 우파님이 잘생기신거 같지만 다 잘생기셨..
밖에 서있는 포르쉐 초라..
잘 안오는 집인데 청소하는 분까지ㄷ
오른쪽 아저씨 행동.   
저 한강뷰를보며 여유를가지고 차한잔하는날이 왔으면 ㅎㅎ
거품 대박이네.......
한별님ㅠㅠㅠㅠ대리만족 확실히 하는거같아서 넘모 행복해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복하세요 진짜ㅠㅠㅠㅠ
세컨드하우스에서 뜨악 했네요.
9:08 your skin is so fresh and young I can't stop staring at it!
왠만하면 댓글안남기는데요. 그리고 자주 우파리뷰 보는 애청자이구요 
언니ㅜㅜ 뱅기 타신거 인스타에서 봤어요❗❗언니 넘 옙보.. 그리고 영상 재밌써..
억소리나는 제품이구려....
한정식집 부럽지 않은.... 굳이네요
우파님이 여기서 찍었던데
오따 차 멋있구만
진짜 부럽구... 머시따... 진짜진짜 머시따...
명품하울 관련해서 얼마나 스트레스 많이 받으셨으면
세상..
139조 겠지...ㅎ
재밌게 봤어요~~
핫 ! 만수르 ?
명품들로 채워진 고급아파트가 세컨!
보기는 좋다.
바에서 묶임 당하는게 킬링 포인트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루이비통이랑 디올 가방은 내가 언젠가 꼭 사고만다!!! ㅠㅠㅠㅠ 이런거 보여줘서 고마워요!!!! 솔직히 이런거 어디서 봐 ㅠㅠㅠ 아울렛 말고 정품들을 어디서 봐 ㅠㅠㅠㅠ 크.... 언젠가 나두 살수있을거야!!! 아자아자
공부 열심히 하면 저런 차 탈 수 있으련지..
제 댓글 보고 뭐 꼰대니 수구니 틀딱이니 댓글달릴 예감이 들어서 무섭네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
집주인분 경상도?? 부산? 억양 있는것같아요ㅎㅎ
부럽긴하다 상위0.1프로의 삶
행복한 모습 너무 보기 좋아요 ㅋㅋ
와 그사세..언니덕에 평생 못가볼 곳 상세히 잘 본거같아요!
배금주의의 한국땅따위 에서는 돈만 많으면 모든게 만사형통... 돈없는게 죄지... 에휴...
오른쪽 사람 너무 거슬림 안나왔으면
나는 꿈도 못꿀 인생이구나,, 죽어라해도 넘을 수 없는 벽은 있나봐요 저런게 아니라도 당장 걱정없는 삶이라도 살고싶다ㅎㅎㅠㅠ....ㅠㅠ요절하고싶다
언니 완전 프로유튜버 다됫어요 !!!! 너무 자세히 알려줘서 저도 같이 탄 느낌 이에영 😚💙
왼쪽 가죽분 다시 나오면 구독 취소할께요 
오늘도 로또 일등을 꿈꾸며  오프라이드를 본다....로또를 안산건 함정
가죽자켓입은분은뭐죠....상당히불편하게하네요..
왠지 조심스러운 목소리시군요 구경 잘했습니다 ^^
완전 좋다 브랜드 고유 디자인만 들고 와서 하울이라면서 똑같은거만 봤는데 너무좋다고 댓글 달러왔는데 댓글보고 눈썩고가네 진짜 니네 대학등록금이 뭔상관이야 이분보고 돈달라는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 다는 댓글 보고 좀 반성했으면 ㅉㅉ
남자가 왜 이렇게  참해
카메라찍는분 밥 먹은다고 기대했는데 실망하신거아니에요??
예의 겁나 없네; 내가 다 창피하다
그냥 자동차 매니아지, 흙에 금 락카 뿌린다고 금수저되냥? 그냥 즐겁게 썰을 풀어낸거지, 억대 슈퍼카 현찰 다주고사는 바보어딨냐? 있어도 짧게라도 리스,할부,렌탈 등등 하겠지, 그게 더 이득일테니근데 어찌됬든 리스던 할부던 해서 차타고댕기면 그 돈 매꿀려면 알바라도 하셔야겠네, 부디 차 조심히 안전하게 타셔요! 안전운전! ^^
ㅋㅋㅋ
조만간 라페라리시승기도 부탁드립니다.
부럽다 진짜.. 로또 당첨안되나
에트로 스니커즈?에 한번 감탄하고(스니커즈인데 고급져...) 디올 가방에 넉다운 띠용♡..... 넘나 고급진 누드핑크에 디올갬성나는 디자인 비싸기만한게 아니라 퀄리티가 따라오네욧 근데 구찌 스웨이드가방은 음...음....모르겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 버버리가 더 이쁜 거 같아요!!
정말  부지런한 
이런컨텐츠좋아요ㅋㅋ 그사세!ㅋㅋㅋ
좋은 영상 감사합니다 ㅎㅎ
침대는 에이스 가구는 한샘이 아닌교!!!!!
나도 1년간 엄니 꼬시면 3000리 자전거는 사 줄 듯..
별거없네ㅋㅋㅋ 영상으로만 봐도 질린다. 빨리 라면끓이고 전기장판이나 켜야지
저가 사는아파트는 메세나인데...쨉도 안되군요,,,,
진짜 대박 부럽다 세컨하우스 ㄷㄷ
죽기전에 타볼수 있을까..😢
반포자이 90평대엿스면 진짜 대박일텐데..
덕분에 서울 고급 아파트 구경했네요 thanks a lot💜
명품 유행 완전히 갔음. 루이비똥도 동화면세점에서 철수할정도로! 그냥 그런 상태임. ㅋㅋㅋㅋ
이민온것도 아닐텐데 차들을 엄청 가져왔네.
오른쪽은 패스
금수저이니까 떳떳하게 공개할 수 있는 거지, 흙수저였으면 무슨 낯짝으로 얼굴을 공개할 수 있겠음? 금수저 자랑이어도 흙수저 새끼들이 자랑이네 뭐네 해도 어차피 한 귀로 듣고 한 귀로 흘릴 능력이 됨
반지하에 살면서 지나다니는 여성 다리 보는게 유일한 낙인데 급우울 해지네요........
그럼뭐 주소도 11101호?
기름국 답네
나도 꼭 자수성가해야겠다.
어떻게 저렇게 부자가 됬을까 ㅎㅎ 인터뷰 은근 기대한 일인 ㅋㅋㅋ 잘봤어요 부럽네요
대리만족하고가용
우리집 수성구 SK리더스뷰 54층이 18억인데 ㅠㅠ 62평 103동
내가 산 것도 아닌데 보는 것만으로도 너무 행복하다 ㅜㅜ 한별님 3탄 기대할게요❣️
삶이 행복하겠다..
부모빨이든 뭐든... 보기는 좋다(집좋다는뜻) *^^* 오가나님 아니면 언제 저런거 구경 해 보겠습니까~
진짜  수준들  하고는
나래박 나오나요? 인싸 올라온거받는데요ㅎㅎ
아 시.벌  꼰대아제 준나 보기시르네
자본주의사회에서 돈이 많든 적든 어디에쓰든 다 본인 자유죠..다른사람이 왈가왈부 할 건 아니죠
일반 직장인으로는 평생 벌어도 살지 못할 집...
운송하는데 1000만원?! 생각보다는 덜나오네.. 적어도 한 5천만원은 나올줄 알았는데 ㅎㅎ
근처에 저렇게 투자 하는 지인이 있어서 부럽다.. 역시 인프라가...ㅎㄷㄷ
하지만 박탈감과 질투심만 느끼며 남만 깎아내리면 본인 인생이 더 나아지나요?
헉... 대박...
명품하울 같은걸 하면 머 저랑하냐 어쨋거니 머라머라 하는게 많은데 한별님은 말을 너무 예쁘게 해주셔서 보는 내내 좋앗어요 ☺️❤️
일주일에 한두번 온데...ㅡㅡ;
This Korean kid is spoiled af. Bank of mom and dad is too strong in this one lol.
아닠ㅋㅋㅋ너무 신낫어 개귀여워ㅠㅠㅠ
오늘은 보면서 배꼽빠지는줄 알앗어욥ㅎ 이런 예상치 못한 급 촬영 영상 너무 사랑입니당 ㅎㅎ
정답: 현우진
최근 경영악화로 다시 되팔고 있죠... ㅋ
토요일날 컨티네탈 지티 보았어요
현우진님 보고싶어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 작년에 열심히 배웠는데
가격까지는 아니더라도 모델명 정도 자막으로 넣어주시면 좋을 것 같아요
구독자 100만명넘는 유튜버들은 살수있을듯
백만장자2만6천이 많은건지 몰겠내
카타르 부자 급은 돼야 여기서 살 듯.
불공평해 ㅠㅠ 부럽다 아이고 배야
방탄 홉이랑 정국이가 저 아파트 구입 했다고 들었는데, 앞으로는 저런 집 10채는 살 수 있을 듯..부러운 인생이다
부럽기도 하고 응원합니다~!
이 컨텐츠 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ
한별님은 뭔가 스타일을 추구하기보다는 패션을 사랑하셔서 이런 저런 느낌의 옷들을 구매해보고 코디도 고민해보고 하면서 여러가지 연구를 해보려는 의도로 다양하게 구매하시는 것 같은데 무우슨 안목이 없다느니~ 스타일이 중구난방이라드니~ 내가 청바지에 맨투맨 입는 거 좋아한다고 해서 원피스 사입으면 욕먹어야 되는건가 ㅡㅠㅠ
저는 제 집을 3채 사고싶어요
신랑이랑 밥 먹고 침대에 누워서 혼자 조용히 감상할께요 같이보면 뭘 이런걸 보고 있어? 하면서 신기해하거든요 😂
초호화 정말 꿈만 같네요..
조곤조곤하게 진짜 설명잘하신다...착용샷도 있었으면 좋았을거 같아요! 영상 잘보고갑니당!><♡
까는건아니고 그냥 백수인데ㅋ
투자업으로 저정도면 능력이 대단하네요 ㄷㄷㄷ
와 뭔 하루에 오백만원 할거 가튼 호텔인줄
두분다 어떤일을하실까?
세컨하우스...
씨발 인생 존나게서글프네 십팔
개쩐다... 개인스타일리스트랑 냉장고.. 호텔수준이네 내가 제주도  켄싱턴에서도 1박 묵으면서 저정도 까진아니였는데 10성급이다
사실 저는 명품에 대해 1도 모르는 사람인데.. 이 영상을 통해 명품에 대해 알게되고 어떤 라인이 있는지, 신상품이 어떤지, 디자이너가 누구인지 등등 설명을 자세하게 들을 수 있어서 너무 좋아요 ㅠㅠ
캬♥️ 므찌다요🤟🏼👁👁🤟🏼 한별띠 하고 싶은거 다하자요💓💓
저도여자라 명품하울 재밋고 좋아요 이번은 디올 역자적 배경 설명해주니 더 좋았어요
대리만족 쩔어요...
오른쪽 남자 한국 망신다시키네 ㅋㅋ 왜 초빙한건지...ㅋㅋㅋ 손가락이 ㅂㅅ인가 ㅋㅋ 나이값좀 ㅋㅋ
16:00 듀오백 의자 목부분 망가진거 인상적이네요...
Are you a full bloooded korean or not?
저 에미렛크루인데... 왜나는 휴무인가...?
30억고가 치고는 고급스러운 면이 전혀 없네 거품이 너무심함
🖤잘 보았습니다🖤
부러운것도 사실이지만 위화감드는것 또한 사실 저분이 상위 몇%인진 모르지만 정말 재벌들을 보면 또한 부러워 하겠지 자본주의의 순기능만 생각하고 열심히 살자라고 자위하지만 ㅎㅎ 웃죠^^
1000억짜리 짜장면 1인분   먹는 인싸는 없나요?
들어간 사진 63이아니라 65같은데요 v12인거 보면
정국이와...호석이가 샀다는 그 동네.....부럽
책장에 서울대 마크 있는걸 보니 서울대 출신인거 같은데
나도 압지가 k5뽑아줘서 끌고다니는데 주변에 금수저소리듣는데 이분들은 아예 다른차원같은데...
세컨 하우스..가 트리마제.. 흙수저는 웁니다 ㅜㅜ
40억짜리 집을 사려면, 40년을 벌어야 하는데.. 못오를 나무네요~  하지만, 지금도 행복하게 살아가는 서민1입니디~^^*
한동안 영상이 없길래 무슨 일 있는 줄 알았는데 아니라니 다행이네요! 제가 한별님 알고나서 한별님처럼 사는 게 제 꿈이 됬어요! 진짜 너무 멋있고 진짜 좋아해요!
본인 방금 부자되는 상상함ㅋㅋㅋ
미친 트리마제 ㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋ와씨 멋있다 진짜
도둑이 부자들 집에 갔다가 사자 치타 보고 나서 
천만원이라뇨!!!!! 대박...
역시 뱃속에서 주사위 잘굴려야댐
4by4 6by6 타채널에서 봤어요 볼때마다 저 자리에 2대가 나란히 있던데 오늘도..
오른쪽분 재미없는데 왜자꾸 분위기 끌려고 하는건지 모르겠네요 친구들과 같이 영상보는데 정말 영상질이 떨어지네요 저런분은 죄송하지만 빼주시거나 촬영보조나 해주시면 감사할꺼같아요
항상 느끼는거지만 주원님 진짜 아는게 많으신것 같아용!
저 번호로 폭주 신고 해야겠다..
참고로 아빠 꺼임 나는 나이 14살
울집도 60평인데 가격은 3배차이나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런데 살려면 얼마나 벌어야되지
디올 cd 마리아 그라치아가 그렇게 잘하고 있더는 느낌은 안들어요. 대중성이나 이런거에서는 예전 라프시몬스보다 훨씬 더 괜찮을지는 몰라도 너무 트렌디하고 디올만의 그런 색깔을 깨는 느낌이에요. 이번에 파리패션위크때도 그렇고 오뜨꾸뛰르 때도 그렇고 좋지 못한 컬렉션이 나와서 안타까웠어요. 그래서 저는 디올은 아직 레이디디올밖에 눈에 안들어와요. 반면 루이비통 cd 니콜라수 게스키에르는 너무 잘하고 있다는 느낌이 확 드는데...
right side man is not korean 
오프라이드 오가나님이랑 내용이 먼가 비슷하네요 ㅎㅎ 1등석타고 경유해서 파리가는거 ㅎㅎ
니부모가불쌍하다 자슥아ㅎㅎ
4:14 저기 우파님 촬영했던곳인거같은데
찌개는 정체가 뭐야.. 부러워서 딴지한번 걸어봤어 ㅎ
반지하서  아침  라면 끄리다 쳐 
아니 남이사 돈을 얼마나 쓰든 예쁜걸 사든 안 사든 몬 상관일까 싫으면 안 보면 되지 굳이 열폭을.....
싱글이신게 젤 부럽네요~
카타르 좋지
돈벌기 너모 힘들어요.... 내가 원했던 삶을 대신 보여주셔서 그래도 감사합니다............
맞아용 명품이 명품이고 비싼거엔 이유가 있는데 아는만큼 많이 보이는거 진짜인거 같아요!!!! 진짜 구매하신 아이템 하나하나 너무 예뻐요 어흑ㅠㅜㅠ
서울대 출신인거같넹
The lone English comment you’ve been waiting for
잼게 잘봤습니다ㅋㅋㅋ
혼자 살면 전용 면적 9-12평이 딱인데 너무 넓어서 허전해보이네여.
이빠다  ㅠ 명품하울만을 기다렷어요
다행(?)이다 주차장에 레이가 있긴 있네
역시 한국은 금수저 플래티넘수저가 짱이지
커플신발 정보좀요 ㅜㅜ
와...다른 세상사람 같당
두바이에서 파리가는 비행기에서 바르고 계신 립 정보좀 주실 수 있나요 ㅠㅠ 넘 청순하고 이뻐요
가죽자켓 흐름 다깨놓고 예의도 없고 너무 산만 하네요;
대박
댓글은 자주 달지 않지만 잘보고있답니다 한별님💓
명품은 언제나 볼때마다 짜릿해에!!!!!
집에 왜 원기둥이 있나요? ㄷㄷ
정리정돈 잘 하시는 거에서 이미 부자가 될 수 밖에 없는 태도를 가지신 분인 것 같네요. 많이 배웁니다.
뭐가이쁜질 모르겟네 쩝 관심이안감
시계는 싼 명품이 1500만원(기타 희귀보석 장식없는 제품들이) 하이엔드 명품시계는 10억(이 또한 희귀보석 장식없는 시계)씩도 우습게 찍는데
 비슷한 분들끼리 노는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
저런데서살면 너무 좋겠다..
생존님 의사이신가요?
퍼스트클래스 타게해주는 남편도 물론 멋있지만 집에서 팬케이크 해줬다는 말에 더 크게 치이고 갑니다.. 총총
두바이 애들이 전세계 곳곳 초호화 럭셔리 여행을 다녔지만 안산시 부곡동은 오지못했지.
4x4 6x6이 보였다
와 사치에 끝이구나 ㅋㅋㅋㅋ 나도 저렇ㄱ ㅔ살고싶어!!!
에트로 신발 증말 미쳤군뇨~~
언니 진짜 러블리의 의인화,,,,,,,,,너무 귀여워,,,,,,,,,,
12:15 귀엽다 나피디님..
난 지하철에서 한시간반을 이동해서 한달에 고작 300도 못벌고 사는데
헤드셋 저기서는 일회용으로 취급될거같은데..
역시 배운사람들은 타인얼굴모자이크처리해주는센스 !
139억 139억달러 도모르고 영상을찍나?
나랑 현실감이 전혀 없어 감흥이 없구만ㅋㅋ
백만유튜버는 한국에 젤많지 않을까?
기름수저 흙수저 금수저 이젠  반도체 수저 안나오나? 전기차 대중화돼면  오일머니 어찌돼나
아니.. 나는YF힘들게 끌고다니는데..부럽다
저기 우파형이 많이오던곳
앞으로 경호원 나오면 구독 취소 빠이~~
배송비 생각보단 싸네 내가 너무 높에 생각했네
와
선글라스 잘어울리네요
오
근데 통역사분은 의자도 안놔주고 좀그렇네요 오른쪽 대화의 맥을 끊어주는 분을 치워주고 통역사분을 의자에 앉혀라도 주셔야지 좀 갑질로 보이는거 같은 기분이 드는건 왜일까요? 내가 불편러가 된건지 참 아무튼 영상자체가 너무 산만하네요
남편분 안전벨트 안하시면 걸려용..
와....................................;;
Como cuando tienes dinero..can't relate. 😂
이언니.....멋있어 부러워
사투리 쓰시는데 고향이 어디신지 ㅎ
진짜 예뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠ..... 
재밌게 잘 봤습니다! 세상에 멋진 곳이 참 많네요!
20-30대 대부분 적금넣고 놀러다닐생각하지않음!?
우와
자괴감든다 하..
우파님 지인도 사시는듯 4x4랑6x6도있네 4:13
저런곳은 층간소음에서도 안전하겠지...
한별님 목소리는 너무 졸려요 보다가 나도모르게 자다 일어나요;;
언니 블링블링 분위기랑 찰떡!!🥰🥰
가난한 집안에서 자수성가 한 사람도 있겠지만 날부터서 금수저....... 다음 생에는 저런 금수저 인셍 한번 꼭 살아보고 싶다 꼭..!
어투는 스타강사는 아닌듯 싶은데 스타일리스트에 서울대 출신이고 보여줘야 하는 직업이면 뭘까요? 아무튼 엄청나네요..
김수철 닮으셨음
외국분한테 손가락질하면서 ‘유 골드스푼’ 이러면 듣는분 입장에서 얼마나 기분이 나쁠까요; 심지어 같은 한국인이었어도 기분나빴을텐데
에미레이트 항공 택시 서비스을 타시는걸 보니까 너무 좋겠어요. 😲😁
언니 ㅠㅠ 진짜 완전 팬이예요.. 항상 두분너무 행복해보여서 부러워요!! 여행 조심히 다녀오세욤 ❤️❤️
한별님  행복해하시는모습이  저까지 행복하게 만드네요♡♡
참..
이분이군요 페북에서 많이봤습니다
진짜 그들만의세상
어떻게 공부하고 투자해볼까에 대한생각은 1도없는데
저기 오른쪽에있는 아재땜 보기싫다 너무정신없고 멀리서온 사람한테 손가락질하고 너무정신없어...1절만하지 도을넘었ㄷr
돈이 최고. 사회초년생이면 먼저 명품 화장품 사는 등 꾸미는 데 돈 자잘하게 쓰고 신경 쏟을 게 아니라 재테크..사업 혹은 주식이나 부동산에 관심 가져서 먼저 주머니 불리는 법을 먼저 배우는 게 중요한 거 같아요. 그래야지 명품 옷도 사고 퍼스트클래스 타고 여행도 가니까요
고은채 닮았다
가장 처음 인트로에 나오는 노래 제목 알수있을까요?
속이 뽱!!!! 뚫리는 대리만족 영상이예요~ 굿굿!!^^
부러우서 질투하는거에용 나쁜 키보드 워리어들 신경쓰지마세용 너무 이쁘세여❤️목소리도이뻐여❤️
명품이비싼이유는더좋고비싼소재가들어가서도있지만그것보다는디자이너이름값이반넘게차지하는게맞죠
저희 아버지 트리마제 56평 매매하셨어요
3:55 목소리 우파나오는데 왼쪽에도 우파
기능: 청소, 빨래, 설거지, 아이템 줍기, 소유권 없는 아이템 줍기, 자동 HP/MP회복 등등
반포동 저희동네네요 저희집도 한번 와주셨으면 하는 작은 바램..
레드가 젤 예쁘네요..
중간에 경유한 라운지는 어디인가요?
퍼스트클래스도 부럽고 팬케익도 부럽다 잘어울려요
조망도 멋지고
안녕하세요!! 우파님영상 재밌게 보고있는 구독자입니다!! SPC클럽 가입기준이있나요?
4년이나 살았는데 저정도는 하겠죠
뭔가 비꼬는 투같음..
이 영상을 보고 나서 명품도 단순히 비싼 사치품? 이 아니라 예술가들의 그림처럼 하나의 작품을 만들게 된 배경이라던지 그 작가의 이야기를 알고나면 그림이 달라보이는 것 처럼 명품도 하나의 작품이다! 라는 걸 깨닫게 해주신 영상인 것 같아요 하울영상 자체를 보는것도 기분 좋지만 한별님을 통해서 브랜드 들의 배경이나 뒷얘기 그리고 밑에 댓글에서 몇몇분들이 알려주시는 이야기들 포함해서 단순 하울이 아닌 정말 재미있는 역사강의를 보는 느낌이었어요 이렇게 하울도 의미도 많이 넣어주시고 신경써주셔서 너무 감사해요💓
살면서 아직 실물도 못본차를 ㅠㅠ 같은20대로서 존 경 합니다 ㅋㅋ 안운 하십쇼
레이디 디올백이라니 ㅠㅠㅠ 너무 이쁘다
여기서 킬링 포인트는 
다른세계네 ㅋㅋㅋㅋ
근대 설마.. 사업하신다고 해놓고.. 알고보면 부모님이 플래티넘이라..
하... 심장아파.. 대리만족에 팬티 젖고 갑니다
제가 두바이에 살아서 카타르 여행갔는데 겁나 못삼 두바이가 더 남 참고로 내 아빠가 아랍에미리트 사람임 엄마는 한국인 그리고 참고로 말하면 한국인들이 석유제벌이 많다고 하는 데 석유 사업은 왕족 및 친족 들만 함 법임 내 아빠차는 람보르기니 우루스 약간 싼듯 ㅎㅎ 팜주메이라에 거주중 집값이 삼 강남에 사는 사람 존경함
대리만족보단 현타가 심하네ㅎㅎ 잘보고갑니다
나의 첫유튜버 한별언니..😍 갈수록 멋져용
우파형 구독자 30만 가즈아아아아아👏🏻👏🏻
와 이누나 댓글마다 다 하트뿅뿅이내 누나 쏴랑해애❤️❤️
전 모든가방이 예뻤지만 루이비통 빨간색백과 버버리체인백이 특히 예쁘다고 생각해요^^ 좋은 영상 감사합니다
글구 아옳이님의 해맑고 때뭍지않은 순수한 미소에 (저도)절로 미소가 지어지네요 마지막엔딩인사해주시는데 넘 보기 좋아요~♥.♥천사가따로없다능~
정말 예쁘시고 고급스러우셔요
그냥 나가죽을까? ....박탈감이 오네............씨발
8:50 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국밥 요거트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은수저는  스팅어도  벅차요 ;;;;
난 골방에서 딸이나잡아야겠다 제길
음...나도 열심히...해서 꼭...살아봐야지 매일 매일의 나에게 파이팅!!!
와...진짜 끕이다르다 누구는 죽도록 일해서 돈버는데 저런분들은 편하게 슈퍼카 타고다니네 근데 어쩔수없죠 
트리마제구나ㅋ  검색해볼려고 네이버에서 트리차다치는대  자꾸 여자만나옴ㅡㅡ트리마제ㅋ
에미레이트 비즈니스 에서는 대추야자 안주는데 
와이씨 집들이 스케일 오지누
영상 관심있어서 들어왔으면 재밋게 보면 그만이지 뭐 인생이 어쩌고 저쩌고 그시간에 돈을벌던가
영상에서 나오는 사람들과 댓글창에 익명이란 방패를 두고 서로 싸우면서 시기하는 사람들을 보니 성공의 차이가 느껴진다
라크리스 감초.. 전 먹자마자 뱉엇엇는데ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
한번 보고싶네요ㅎㅎ
행복한부부. 아기없을때 많이즐기세요. 세식구되면2~3년은 꼼짝마~되거든요.
헝헝 이런 영상 너무 좋아요 단순히 이런것들을 샀어요!!!!의 느낌이 아니라 브랜드의 소개,디자이너들의 변화, 브랜드의 어떤 라인 인지 등 설명해주시는게 좋은거같아요 교양강의듣는것처럼!!!!!ㅠㅠㅠ앞으로도 지식적인 정보를 더 넣어주신다면 감사합니다!!!😊
항상 사치의 느낌이 아닌 디자이너와 브랜드를 정말 이해하고 구매하고 예쁘게 매치해서 입는 한별언니 보면서 항상 배우고 있어요ㅠㅠ 눈에 보여지는 명품이라는 것이 아닌 저도 디자이너와 브랜드를 이해하고 사용하고 싶어요 ! 언니의 영상이 제 인생의 동기부여가 되고 있어요ㅠㅠ 앞으로도 이런 명품하울영상 많이 해주세요!!!
악플 신경쓰지마시고 꿋꿋하게 이런 컨텐츠 올려주세요. 이번 생엔 꿈도 못 꿀 라이프스타일.. 솔직히 부럽고 부러운 만큼 궁금했습니다. 감사합니다~
Me encanta como explicas el por qué compras determinadas marcas o la historia de estas, otras personas dirían “la que puede puede y la que no que aplauda” 😂 eres muy polite. ❤️❤️❤️
제 최고 랄모럴 영앤리치 아옳이언니♥♥♥♥
정보가 일부 틀린것이 좀 있네.... 
욕하는것들은 거지 + 열등감에 쩔 + 자존감 하수구 + 인생 패배자 들 인듯
국어 망해서 재수하는 재수생이라 그런지 서울대 나오신것만 보이네요
현실이 부러우신가봐요~~~
검은색 자켓분 상당히 보기 불편하네요 초면인 상대에게 삿대질하면서 얘기하고...
오른쪽에 가죽자켓 입은 사람 다시는 출현 시키지마세요. 초면에 반말이나 하고 삿대질이나 하고 다시는....다시는...출연 시키지마세요.
누군가는 한강이 아름다운 강으로 보이지만
가죽자켓 뭐냐 담부턴 보이지마라
언니가 보여줬어서 하울 안나오나 했는데..드디어ㅓ!!
진짜아옳이님은 남편도 잘만나고 본인도 잘나고 
무엇보다 가족과 그리고 사랑하는 동물과 함께하는것이 가장 행복하죠 ㅎㅎ 보기좋네용~
오오 요새 업로드가 잦숩니다 굿굿
2빠
저 분 저번에 우라칸 머시키 타던분 아닌가여??
끼리끼리 만나는거죠... 내가 잘되야 좋은 사람들도 만날 수 있음...
여튼 오가나는 부~자로 살만한 인사같구만. 
톰브라운이 일본회사건가요
댓글보고 더 영상에 흥미가 갔네용 ㅋㅋㅋ 신기해요
100번째 좋아요 아니 이게 아니라 언니 저 이 영상 손꼽아 기다렸어요 인스타 올라오자마자 설레발치고 댓글달고 언니 답글에 행복해하다가 1시간 전부터는 에미레이트 퍼스트 영상들 다 찾아봤어요 엉엉엉 사랑해요 아옳이
잘보고 가요~!!
‘이’경옥 아니고 ‘여’경옥 셰프 입니다. 미쉐린 가이드에도 소개된적있는 그랜드 앰배서더 호텔에 있는 중식당 ‘홍보각’의 오너 셰프 ‘여경래’ 셰프의 동생이시기도 합니다. 우리나라 최고의 중식 대가이신데 혹시나 모르시고 그러셨을거라 생각해 첨언을 해둡니다.
인맥 대단하시다
헐 언니 기다리구 있었어요❤️😘
여자분 보고 웹드 민채? 그 사람인줄
지낼만혀? 또먹엌ㅋㅋㅋㅋㅋ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 시그니엘의 시그니처는 화장실이죠 ㅎㅎ
진짜정보알차네요!브랜드 특성이랑 옛날엔 어땠고 지금은 어떤지설명해쥬는거 너무좋았습니다ㅎㅎㅎ이런영상 자주 부탁드려요!!!
세상에 에트로 너무 예쁘네요.... 홈페이지 들어가서 눈호강하러 갑니다 흙흑 ㅠㅠㅠ
브랜드의 생각 이런거 말씀해주시는거 너무 도움 많이 된것같아요!! 유익했어요~~
남자 잘만나서 인생편하게 사네
멀리서 손님 모셔온 귀한 컨텐츠에 민폐도 저런 민폐가 없네요 
오른쪽분 의자에 바퀴 다 때뿌고싶다
금발찰떡이다 요정같음
흐미...언니너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ명품하울 얼마나얼마나많이기다렷는지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ행복해요!!!!!!!
아 ㅠㅠㅠ 넘 이뻐요 레이디 디올때 진짜 넘 이뻐서 현기증이 ㅠㅠㅠ이번 하울 영상 넘 재밌게 잘 보고 공부도 됬어요❤️ 감사합니당😊
혼자 있음 집이 무섭겠따ㅜㅜ 왠지 마니 무서울듯~  큰평수보단 적당히 아담한평수가 좋은듯~ 혼자살면서 저런집은 결코 아님..
나도 압지가 k5뽑아줘서 끌고다니는데 주변에 금수저소리듣는데 이분들은 아예 다른차원같은데...
한별님 인내심이 대단하군옄ㅋㅋㅋ 저걸 다 한꺼번에 개봉하다니🤭 옷에 매치한 것도 보고싶어요😆 한별님 사는동안 많이버시고 아프지 마세요!!☺️
이래서 우리엄마가 날 그렇게 공부를 시킬려한거구나
로건폴이 영국이 아닌 미국이라는것도 제발...
참 내 부모는 개새끼보다 못한 년놈들이라 진짜 짜증나네 개보다 못한 부모둔게 한이네 ㅋ
머 그럴수있지 사람마다 출발선이 다르니까  ㅎ 부러워 하지마라  저런사람도 있고 요런사람도있는거지 돈은 좀 없어도 의식이 깨어있어사는게 낫지 저건   ..
드레스룸 구경시켜주세요 ㅠㅠ 너무예뻐요....
오원장도 곧,,슈퍼리치,,대열에 설 것,
내가 볼땐 이것도 편집 열라 한거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최대한 들어낸거같음 ㅋㅋ
여기 피디는 잘사는사람보다가 집에 도착하면 어떤생각을 할까 ㅋㅋㅋㅋ
역시 모든 어머님들은 아들과  함께하길 원하시네요 어머님과 많은시간 보내시고 효도하세요ㅎㅎㅜ 각서내용이 뭔가 좀 뭉클ㅠㅠ...
언니 직업이 궁금해여...부럽고 부럽고 멋있어요....ㅎ
공부나 열심히 하자
이뿌네요 부러버라
한마디만할께요..안맛잇는게 더힘들어보이는데?
구찌 빈티지 가방 진짜 너무 예쁜것 같아요....ㅜㅜ오늘 언니 영상 처음 봤는데 그냥 명품 자랑하는게 아니라 친절하게 설명해주시면서 보여주셔서 진짜 도움 많이 됐어요... 요즘 명품에 관심이 많아졌는데 이런 영상 올려주셔서 감사합니다아!!
수준떨어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 람보르기니 아벤 s로드스터 너무 멋진데요^^ 매트블루컬러 너무 포스가 멋져요^^ 다음영상도 기대할께여^^우바!!
차주분 정말 멋있습니다. 화이팅입니다!
집 최고다~~!
이 형 부자인데 엄청 착한거같다
무슨 엘베에 버튼이 개많아 ㅎㄷ ㄷ...
몰라서그렇지 우리나라에 참 부자많은듯
와....
영상 찍으면서 민망할수도 있으셨을텐데 고마워요 :)
금수저분 비난하고 깎아내리는 분들, 단순히 본인의 삶이 각박하고 힘들어서 스트레스의 배출 명목으로 그런 댓글 작성하는 것이길 희망합니다.
쌌다
진짜 멋진 명품하울 잘봤어요~! 궁금한게있는데요 명품에 대해서 한별님이 한 말을 제 나름(?) 정리해보면 장인정신이 담겼다는 의미를 배운 사람일수록 명품의 가치를 아는거고 명품이 비싼건 그 의미와 디자이너의 디자인 가치가 값으로 환산된다는 말씀을 하셨다고 저는 정리를 했는데 맞나용..,?
집청소 궁금하네요 우와 멋지십니다
와웅
인생줫같네
와 잘봤습니다
구독취소합니다~^^
오른쪽 아재 왜나옴?
13:39 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 당근맛!!^^ 즉 노맛이라는 뜻이죠 ㅎㅎ
우파님 신발 구찌 에이스
+저 두바이에 사는데 이런건 한개도 못봅니당 헣헣
별천지여~~
아는만큼 보인다..^^
저분 지인들이 다 잘사시네했는데 저분도 잘사시는구나 역시 그런사람들끼리 친해지는거구나...또르르...
제발 누가 데려가주세요🙏🏻🙏🏻
22:36 언니 발음에 치임,, 진짜 한별언니 영상보면 하루가 힐링된다ㅜㅠㅠ 잘때 또봐야지ㅣ❤️
역시 인생은 운빨이다
저 건물 괜찮을까요?? 시공때 나오던 말들이 쏙 들어가서..
자수성가도 솔직히 동수저는 되야 가능한일 물론 흙수저 물고 태어나서 자수성가하는 경우도 있지만 그건 이전 세대의 경우이고 현시대를 살아가는 청소년들에게는 미안하지만 현실적으로 보자면 확률 제로에 가깝.. 먹고살기바쁘고 빚갚는데 에너지 다 써버리면 돈을 벌긴 버는데 많이 벌어야겟다라는 생각이 안들고 진짜 살기위해 벌어야겟다는 생각만 들걸요 고등학교 겨우겨우 지원받아다니고 학자금 대출받고 사체까지 써가며 파탄난 재정상황 돌이키는대만 해도 뼈빠질겁니다
한별님이 디올백에 흥분한 (?) 부분 보고 ㅋㅋㅋ 저도 같이 ㅠㅠ 흥분을 ㅠㅠㅠ 넘 이쁘네요~!! 명품은 이쁘기도 하지만 생각보다 튼튼함이 있는느낌? 언젠간 꼭 사서 제 자신에게 선물하고싶네요...! ㅎㅎ 좋은 영상 감사합니당!!
근데 너무 돈돈돈 하는데.
그 사세 그 자체네요;ㄷㄷㄷ
뭐야 하스스톤 아옳누나 언제결혼함? ㅋㅋㅋ
강아지가 금수저인가....
꿀잼😍
좋은 부모 만나는 것도 그냥 자기 복이라 생각해야지. 박탈감 느껴봐야 본인 속만 상한다. 열심히 저축해서 노년에 폐지만 안 주워도 서민들은 절반은 성공한 거야.
도입부분부터 두근두근이에여!!!
,129,,동  아니나요?ㅋ
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 난 부자되면 비싼 가구로 인터넷에서 돈걱정없이 주문하고 집 꾸며야지 생각하며 행복해했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 가구들은 무슨 다 이태리야ㅋㅋㅋ시밬ㅋㄱ나는 끽하고 생각한게 인터넷주문인데 시밬ㅋ
35억짜리 아파트가 세컨하우스일주일에 한두번 오는집개인 스타일리스트가 옷정리해줌가구는 죄다 해외명품지하주차장엔 슈퍼카 즐비ㄷㄷㄷㄷㄷ
언제나 잘보고있습니다!
저런것들은 어떻게 입고 쓰지 더러워지면 어디에 맡기고 쓰지..? 아까워서 못쓸듯..
지린다.. 24인데 nf타는 나는 뭘까 ㅎㅎ..
A388 하늘을 나는 에미레이트 호텔 이라고 불리기도 하죠  나중에 꼭 타보고싶네료
혹시 남편분 직업이 뭔지 아시는분 알려주세용 진짜궁금해서
오른쪽 아저씨 한 번 더 나오는 순간 구독 끊어버린다
0:16초에나오는 노래 제목 알려주세요
좋은네요.아이들에게 살게하고 싶은 집이네요.^^
엇 ㅋㅋ 이세욱님이셧나 ㅍㅎ넘우오랜만이네용ㅋㅋ~
장갑을 끼면서 모든 물건을 만지시네요 ㅎ
롤스 우산 ㄱ예쁘네
아~~~지갑안가지고 현금 다바발가지고다니시는  민석님 쿠페엿군요
서울대에 성공한 사업가라니.
아..진짜 오른쪽 양반..왜케 나서서 말을 자르나요...하아 -_-
넘 부럽다.
명언이지 뭐니뭐니해도 머니다
멋지다 부럽다
세컨 하우스라 빈민은 기절하겠다 허허허
이런 리뷰영상보면서.. 나도 꼭 저런 일등석 타야지!! 이게아니라 나도 꼭 민영님같은 성격되야지!! 하는 생각이 계속 들었어요 ㅠㅠ 이런 생각 들게하기도 어려운데 진짜 성격 룰모델.. 💕
이차 페이스북 그룹에서 많이 나오던차인데 ㄷㄷ하네요
으어어어 엄청 기다렸어요😍😍😍
오오 요새 업로드가 잦숩니다 굿굿
오가나 개비호감, 어그로를 맨날 돈이나 부 이런식으로 끄는게 보기 매우 싫음
신사 골목에서 지나가는 거 봤어요~
그사세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔 무섭겠다 불은 꺼놓고 있을테니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와앙
핳 3초전이댜아 선댓후감상해여
상위 1프로보다는 20 프로정도
진짜 서주원님이랑 털털하고 웃긴 부부는 또 처음이에요 ㅎㅅㅎ
저렇게 비싼집이 너무 좁게 보일수 있다니..
차 진짜 멋지네요ㄷㄷ
여기서 입고 계신 옷 너무 예뻐요 ㅠㅠㅠㅠ 어디 제품인지 알 수 있을까요 ㅠㅠ?
평생 뼈 빠지게 일해도 집 한채 살까말까인데 35억.... 별로 감흥이 없네
우리는 태어나는 순간부터 불공평하게 시작한다. 자신이 태어나면서 누리게되는 특성들을 잘 조합해서 성공하는 것이 곧 능력이다. 부잣집에 태어나도 집안 재산 다 탕진하고 빚더미에 앉는 망나니들도 많다. 뛰어난 머리를 물려받았지만, 자기 머리만 믿고 공부 안하다가 그저 그런 평범한 삶을 사는 사람도 많다. 자기가 가진 것이 전혀 없다고 생각하거나 혹은 자기가 가진 것들에 대해 항상 불만을 표하는 사람들은, 자신에게 주어진 것들을 잘 활용할 줄 모르는 사람들이다.
논외지만 포르쉐  행사영상 보니까 우파 아재 인성 좋던데
양재 식당은 부모님이 물려주신걸로 아는데..
난다 이쁜데..?? ㅜㅜ 가방 컬러 뿜뿜!♡
앜 인스타 라이브에서 본 루이비통 가방...😀 
삿대질 왜케하는건지 진짜 내가 카타르저분이였으면 존나패고 합의금으로 람보르기니 차키던져준다
저도 언니처럼 열심히 살아서 저에게도 저런날이 왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ! 정말 멋진사람 !
인생은 .. 민영언니 처럼 ...!!!! ⛄️
그사세...
인스타 봤는데 이제 왔다니 ㅠㅠ͌ㅠ͌ 저는̟ 멍청멍청 ㅠㅠㅠㅠ͌ㅠ͌ 하울 너무 좋습니다̆̈ 한별님 !ི!ི!ི!ི 항상 재밌게 보고있어요͙͙͙😢😭😭🖤 8000만원 하울이었나༶ ?̐̈?̐̈ 그때 중독성때문에̼̾ 정말 많이̺͆ 봤는데 이영상도̑̈ 너무 좋아요͙͙͙ 😍😍😍🎶🎶🎶🎶🎶
병신들
Subtítulos en español por favor 😢😢😢😢
언니 비행기에서 화장 지우는 방법 영상도 찍어주세요😍❤️
The channel bag is cute ❤
트라미제가 세컨드면 원래 본집은 삼성동 현대아이파크정도될려나? 난저정도까진 아니여도 3~4억정도되는집에 소나타나k5 타고다니는게 내꿈이다
너무 오랜만인거 아닌가요...?ㅠㅠ
빈집갖고 장난치는  아니지,너네.아님 모델 하우스
Singapore marina bay sands resort
월급쟁이는 울고갑니다..ㅜ
나한텐 러쉬 18000원치킨값도 아까운
미술수저...ㄷㄷㄷ
금수저가 아닌거 같아요 
남자분 하트시그널에서 나온분!!보자마자 반가움+깜놀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이도 있을만큼 있으신분이 저렴하고 양아치처럼 행동하니 영상보는데 정말 불편하네요 나라 망신 시키지나 말아주세요
0.01프로가 0.1프로 놀러간 영상
오늘 엄마한테 사알짝 대들어 본다..
원래 57평은 30억이 잘 안넘는데 (보통 27~28억)
아 오늘 영상 스타일링 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 영상 보면 명품을 배우는 느낌... 저도 얼른 사보고 싶은 ㅠ
딱싫어하는스타일
1268등
언니 사랑해요💓
두바이 부자가 겨우139억??
노력하는 사람은 성공하는거 같네요 멋있어요
아 너무 재밌당
회사도 아버지꺼다ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
동기부여 고맙습니다.
20대? 우라늄드셨나
어머니의 사랑이 느껴지는건 나뿐인감?
이천만원어치 책을 사면...
나도저렇게돈걱정안하고 사치부려보고싶네 이쁜거드릅게많네씨ㅡㅡ
개쩌네 아 밸런스패치좀요;
불필요한 사치의 끝판왕....
라페라리 같은거도 노려볼만 하실듯
ㅓㅓ
금수저 삶 재밋네요 ㅠ
사람들 마음은 비슷하네..가죽잠바 아저씨 다음부터 출연좀 자제 시키세요 ㅎㅎ
간만에 보니 반갑긴한데 예의가 없으시네 꼰대같이 ..
0:28박을까봐 조심히 지나가는 깨알 스타렉스
왜 왝구인??!!!!!!!!!!!
488GTB형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거 저도 싸바싸바 잘합네다~네이~~~~
집도 너무나 좋네요.
진짜 너무 이쁘세여ㅜㅜㅜ 영상도 너무 재밌어요☺️☺️☺️
아 ㅋㅋ 질떨어지네 정말
실내에도카즈본..
색깔 감각은 그닥.. 내  눈이 못 미치는 걸로 ^^;;
오른쪽 돼지는 있어도 없어보이게 왜이리 가만히 있지를 못하냐.... 정신 산만하게 몸에 안맞는 옷입고ㅋ
Lol I've been looking for fellow english comics
메가스터디 그분.... 인맥 ㄷㄷ
유일한 공통점이 저희집이랑 같은 가위를 사용하고 있네요ㅋㅋㅋ
금수저인가여 아니면 유튜브수익인가여
저집에서도 치킨을 시켜먹을까?!
집주인분의 취향이 조금 더 세련되어 지기를 바래봅니다 노력하세요^^
혹시  개인  전용기에  싣고  온거?
편의점알바 하고싶음
도대체 무슨 직업이 시길래 샤넬에서도 전화오고 2000만원 하울을 할수있을까..
때로는 친구처럼 때로는 아들처럼 때로는 애완견처럼  퇴근하면 꼬리 흔들수있어요
직업이 대채 뭐에요..?
항상 외줄타기죠...많을수록 잃을게 많은....좋은 인성 만들길 바래요!!^^
모든 명품이런제품들은모두수제인가요?
뿌염도  진짜  서두르셔야 할듯하네요
Is she rich person or what? Hope god bless her 🙂
흠....ㅋ
오가나님도 나이가 많지않은데 더 젊으시다니...
40평 집에서 혼자 사는 게 꿈인데... 60평 집에 혼자 사시는 분이 있네...
동탄 세차장에서 빨강 페라리 본적이 있었는데 그차 아닌지..
여기서 또 자들자들하는 한남들 없지? 그치 ㅋㅋ
나도 저렇게 사고 싶다...
헐 현우진 ㄷㄷ
클라라가 얼마나 벌었길래 저기 살수있을까 ㅎㅎㅎ 대다나다~
 특히 한국처럼 미디어가 발달했고, 급속도로 발전을 이루면서 개인의 욕망과 개성이 거의 초토화되어 사회의 욕망이 그걸 대신한 사회에서 더더욱 그래요. 명품지출이 중국과 함께 상위권을 다투고, 맹목적으로 부자들의 기호를 경쟁하듯 소비하는 한국에서 명품을 사는 게 고유한 가치를 수호하기 위해서란 말은 너무 어불성설이 아닐까요..
집들이도 정말 대박이시네요
현우진 쌤? 미쳤다 ㅋ
근데 페라리타고 명품옷입었는데 진짜없어보인다ㅋㅋ
와 35억 아파트가 세컨하우스라니 ㄷ ㄷ ㄷ
만수르가 게이라서 하룻밤 한번 같이보내주면 저거사준다하면 승낙하실분?
광고ㅈㄴ많네
금수저 삶 재밋네요 ㅠ
저도 민석인데 부럽네요 저도 성인 되서 사업할건데 혹시 댓글 보시면 조언하나 부탁드릴께요!
나라경제에 협조적인 일하는데 왜 지랄임
Turbo832님 집아닌가..
최소 다야몬드 수저
오늘도 대리만족 하였습니다~
언니 유튜버 말고 다른일도 하시나요 ??
결실이라 봅니다
카타르는 참고로 대부분의 국민이 공무원입니다 장애인들에겐 매달220만원 지급을 하는걸로 알고있습니다.. 기름국 클래스
아~남편분이 누구신가 어디서봤지 했는데 카레이서 서주원씨구나~ㅎ
오가나님~~ 우루스 아직 출고 안됐나요 ㅎㅎ
영상에서는 크게크게 방이 있는게 아니라 통로부터 자잘하게 나 있고 좁아보여요 피뢰침처럼 생겨서 그런가 건물이
나도 저렇게 냉장고정리잘해야지..
이러면서 칭찬한다
한별님 ㅠㅠㅠㅠ 선글라스 너무 잘어울려요!!!!!
13:58 현우진쌤과도 친분이..??
과대포장~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속삭이듯이말하는거
난 그시간에 노력할거다
역시 인생은 뭐다? 돈이 전부다... 돈만한게 없지 세상사.. 
9:48ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자동의자인줄알고 우와.. 좋다~ 생각하고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미끄러진거였다니
그저 부럽습니다.. ㅠ 돈 많으면 다 형이야 ㅋㅋㅋ
남자 여자 따질거없이 걍 자기가 돈 벌어서 돈 열심히 모아서 사고싶은 명품 사겠다는데 뭐가 그리 훈수를 두고싶은지ㅋㅋㅋ.... 딱봐도 심기 불-편~~해서 이쁜건 없네 ㅎ 님 돈낭비했음 ㅎ 이라고 못되게 말하고싶어하는게 보이는데..... 글고 남자들 어쩌고 하는 댓글 무의미한게 여자로 보이는 댓글 무진장 많이 보여요.... 남자 여자 따지지 말고 걍 똑같은 열폭벌레로 보는게 맞는듓...
부러울순잇는데  왜  비아냥  되냐 ㅋㅋㅋ
노력하면다됩니다 금수저는아니지만 생활습관다바꿔서(술 담배 유흥 다안하고 일만함) 제네시스G80이라도삽니다(3.3깡통 H트랙+라이팅패키지) 우리이모부는 젊었을때부터 지금까지 아무런노력도하지않아요(참고로 화물기사임)60넘게먹을동안 외제차는고사하고 국산신차도못산데요
오른쪽 진짜 짜증난다
가죽 아저씨 욕 엄청 많누 우울하겠네
오가나님 새해 복 많이 받으세요!!!!
제가 아는애 사촌 언니라고 해서 구독 했는데 볼 수록 더 재밌어지는 것 같아영!글고 넘 예뻐영^^
평생 퍼스트 클래스는 못타볼거같네요 로또 되지않는 이상..ㅎㅎ대리만족 잘하고 갑니당~
나도저런집 한번만들어가서보고싶다ㅠ
대리만족 제대로ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ돈많이 벌어서 멋지게 살아야지
이언니 진짜 성격너무좋아...❤️ 내 친언니였음 좋겠다ㅠ.ㅠ
카타르 사는데 여긴 람보 널렸습니다
가방이 엄~~~청 많ㅇ으셔서 항상 뭘 매야할지 고민 많으시겠어용 ㅋㅋㅋ
우파님의 클린한방송을 검정옷 입으신분이 바이러스 마냥 더럽히시네요.... 우파님의 좋은 모습 착한인성에 꼬박꼬박 챙겨보는데 저분은 좀 많이 별로네요
사고 안내고 조심해서 타겠다는 이런 각서 같음
오른쪽 가죽 아저씨 때문에 우파채널의 질이 떨어지네요.. 
부러워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
우하핳하 제가 한 통역하는데... ㅋㅋㅋ 너무 늦게 갔었네요 ㅋㅋㅋㅋ
너무높은데 사니까 없는사람들 심정을 헤아릴 수 있을까
외국인앞에서 저렇게 건방지게 행동하면 나라망신시키는꼴입니다.
지낼만혀? ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아죽자켓아재 댓글보고 눈물콧물좀쏟겠넼ㅋㅋㅋㅋ
아... 내 새끼도 나중에 저렇게 해줘야 하는데... / 내가 더 타고 싶다...
왜 이렇게 눈물이 날까.. 나만 그르냐.
우파티비에도 나오고
저런분들도 라면 드시는구나
와,,, 집이아니라 전시관같음
우진이형 맨날 높은곳에서 만나자 하는데 많이 높아야되는구나
그냥 재미로 보면 되지 열등감 표출하는 현실패배자들 많네ㅋㅋㅋㅋ 꼭 그렇게 표출해야됨?
우파1명더있음
지난영상에 나온 원피스...! ㅎㅎ
댓글상태 왜 이럼 개쓰레기네
대리만족 잘하고 갑니당ㅋㅋ
가죽입고있는사람 자기가 부자인것 처럼 행동하네 ... 보기 불편
우리집보다안좋은디
라페라리 영상 찾아보면 국내에 30억으로 한대 들어오긴 했었음 팔렸는지 모르것네
이번생은 저렇게 살긴 글렀다
금수저네...장가를 잘갔거나..
부자로 나혼자 산다
반포 래미안 60평대도 30억 넘는것 같은데 자이는 평수가 더 크지않나요? 
오른쪽돼지왜나옴 ㅋ
그냥 부러운 삶이지모 ㅋㅋ
123층 사는사람  특징:아 빨리가서 자야하는데 언제 올라가냐ㅠㅠ
갑자기 궁금해서 글 남기는데요 35억이면 나중에 시간이 흘러서 아파트 헐고 제공사 들어갈때 돈 돌려받나요?? 아님 제공사 하고 다시 입주가능인가요??
궁금한게 있는데 월 450~500정도 벌고 집은 있다고 치면 포르쉐 파나메라를 굴릴수는 있나요?
도끼는 제내들 발톱때정도의 부를 가지고 있겠네요 ㄷㄷ아니 그정도도 없을듯 ㄷㄷ
언니 진짜 사랑스럽...사랑이다...보고만있는데 언니의 밝음이 느껴져.......
난 그때가 더 기대된다.
시간을 아껴써라.
비지니스도 못 타봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 돈이 남아돌지 않는 이상 비지니스 탄다고 하는....ㄸㄹㄹㄹ
넘나미인이시네요
부자에다가 요리에 살림까지 일반주부들보다 잘하시는데요~~이런 부자 처음보네요~~^^
우파님 너무나 인도분처럼 생겨서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(침 스윽)
비싼옷도 옷태가 있어야하는구나
구찌밖에 모르던 중학생인데  이제보니까 루이비통??  뭐라하셧더라 쨋든 레드색상 이쁘네요  ...... 제 위시 ^^
만소리라니ㄷㄷ
우리집이랑 비슷하네...^^
역시 갓한별
우와....페라리 간지나네요....
보람이 짜왕값이누
빈민들은 로또 쓰리콤보 맞아도 입주 못하겠다 ㅋㅋㅋㅋ 허허허
재력에 비해 먹는건 소박하시네
데이츠 야자대추입니다! 저희가 아는 그 대추와 다릅니다! 비타민이 들어있는 달달한 거미캔디라고 생각하세요!!! (진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ)
1등은 처음해보내요ㅎ 멋지네요ㅜ
남편 돈 존나 많나보네 ㅋㅋ 여자 시집 개잘갔다,,
많이 뱐하신거같네요 스타일이
개 하나 기르지 않으실래요? 왈왈!!
이스탄불이 중동인가요?
헐 이웃 주민분 전 101동 삽니다 이렇게 영상으로 보니 반갑고 신기하네요
아 저구찌가방 너어어어무예뻐요 빈티지느낌..알럽잇 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥️
우와아아 행복해보인다앙
맛있겠다
전 고약한 성격이라 명품하울 댓글 보는것도 재밌어합니당...히히.... 아주 많은 말이 하고 싶어졌어요ㅋㅋㅋ 언니도 아마 그럴 것 같네요! 아 근데 하나하나 다 짚어서 말하기도 힘들고 쓰기도 전에 지쳐버렸네요....ㅋㅋㅋㅋ 아, 발렌시아가는 그 일체형 신발로만 알고있었는데 워커 너무나 예쁘고 멋진것.... 스니커즈도 세에상에 신발끈 너무 예뻐요ㅠㅠ 어릴 때 신발끈만 전문적으로 만드는 회사를 차려볼까 했었던게 문득 다시 생각이 났어요ㅋㅋㅋㅋ 이미 있겠죠?
아 언니 썬글라스 썼을때 왜이렇게 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예의가 없는걸 넘어서 거의 엄마가 없는데?
스니커즈 예뻐서 브랜드 이름 보려구 다시 들어왔는데 왤케 댓글 꼬인게 많냐? 자기 형편 되면 사는거고 아님 마는거지 재수없다느니 별 이상한 넘들이 많네
비행기를 왜타냐 비행기 탈 바에 뜨끈한 국밥 4000그릇 든든하게 먹고말지
개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나게보고갑니닼ㅋㅋ
제가 애기때 등 날개뼈 근처에 몽고반점이 생겼는데 그게 지금까지 사라지지않고 있어요 이게 점빼는거랑 같이 이점을 지울수 있는건가요??또 등 가운데에 길다라케 갈색점도 생겨났어요 애기땐 없었다고 하더라구요 제 댓글 보시면 답변 부탁드려요
오가나 님도 같이해주세요!!!!
명품을 저렇게 살 수 있다는건 너무너무 부럽다
오른쪽 가죽자켓 사람 진짜 예절을 밥 말아먹었네 구독 취소 하고 싶어지네요...
아파트주차장에서 자고싶은적은 이영상보면서 첨이네
돈 많은 부모 밑에서 태어나서 부유하게 사는거 보고 박탈감은 느낄수 있다고 생각합니다.
저희 집도 와서 집들이 선물 주세요^^ (장난)
남편분 어디서 많이 본 사람인데..
ㅋㅋ 회는 진리 입니다 (급 방종!!, 영상이 없어!!)
딱봐도 호구짓하고 병신같네
마일리지로 타신거에요??아님 진짜 1000만원 비용지불하신건가요??
가죽자켓 꼰대네 병신새끼
저게 세컨 하우스랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가죽자켓 의자 계속 움직이고 헛소리하네 진심 패고싶다
저는 월세방에서 매일 컵라면 먹어도 행복합니다. . . .
언니 영상 항상 좋은데 너무 길어요ㅜㅜ
저는 명품보다는 보세 디자인들이 제 취향이라 명품에 크게 관심이 있지는 않지만 언니 영상을 보면 아 명품 좋아하시는 분들에게는 좋은 설명(?)구매후기(?)가 될 수 있겠다 싶었어용 다음에는 명품보다 많은 분들이 쉽게 구매할 수 있는 쇼핑몰에서 구매한 가을 겨울 옷 하울 영상도 보고 싶어요!!
컨텐츠는 재밌는데  옆에 분 때문에 중간에 껐습니다...ㅜㅜ보기 불편...
그냥 단순히 제품 소개가 아니라 명품브랜드에 대한 의미가 배경 까지 얘기해주니 넘 좋아요 !!!!디자이너들의 특성도 말해주니까  귀에쏙쏙ㅋㅋ 들어오네요. 단순히  명품 왜비싸지 저게 저정도로 살가치가 있나 생각한적 많은데 한별님 얘기들으니까  그렇구나 하고 끄덕끄덕하게 되네요.   명품하울 영상중에서 젤 유익하게 본것 같네요^^고마워요:)
이중턱귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장 지우신거 맞나요????...
처음뵈어욥 재밌게잘봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자 인생을 바꿀 수 있는 세계 최초 특허 운동기구 소개합니다 흑인과백인을 뛰어넘는 남자의 중요 부위를 거대하게 키울 수 있습니다 클릭하세요 !!
진짜 멋있다고 생각해요. 그저 명품을 사서 명품이 많은게 부러워서 멋있는게 아니라 허세만을 위해 명품을 사는것이 아닌 디자이너와 오리지널리티등등 많은것을 설명해주고 소비하는것을 보니까 그냥 사람 자체가 명품이라는 생각이 드네요! 저도 그런사람이 되고싶어요 :)
맥주보고  화났다가  불매운동 전이라...풀었습니다.ㅋㅋㅋㅋ 부럽습니다!!
ㅋㅋ금수저들 탓할시간에 나가서 일하세요 다들 남 욕하는걸 굳이 공개적으로해야하는지
운동화대박
진짜 잘생기셨다
이런 영상 너무 좋아요!!!
우파님 밑에서 일할게요 ...
아사히에서 아웃
그냥 오른쪽분 설날에 한명씩 있는 억지로 웃기려는 ㅇ아저씨 같다
근데 선글라스는 잘 안 어울리는거 같아요,, 개인적인 의견입니닷
각지방 대도시별로 제일 비싼집탐방하기 컨텐츠 해주세요
옷 가구 등등 모든게 다 깔~~끔할정도로 완벽하다
혹시 평소쓰시는 안경들 정보좀 알수있을까요?? 안경들이 다 예쁘네요
김치들이 많이 올수 있어요
흙수저이고 개고생해서ㅜ이제 7.5억짜리 아파트 2채 마련했는데 ㅠㅠ
지진나면 한번에 400킬
갖고와도되는거예요?
3천만원짜리 차도 세컨카하기힘든대 30억대집이 세컨하우스라니..
머여 가죽  아놔~
9:05 이런 설명 너무좋다. 나도 명품들고다닌면서 허세와 사치가 아니라는 자부심을 가져야지 ㅋㅋ
헐 여기 우리집앞인데 대박 갔으며는 페라리볼수있어는데ㅠㅠ
eng sub pleaseee!! ☹️
가수
15:19
한별님 덕분에 구찌에 눈을 떴어요. 사실 그 전에 저에게 구찌는 다른 명품들과 너무 다른 느낌이라서 자기주장도 너무 강해보이고 디자인도 빡! 원포인트! 라는 느낌이었는데, 자꾸 보다 보니까 이보다 매력적인 디자인이 없더라고요. 한번 구찌가 가진 매력이 눈에 띄니까 이번 하울에 구찌 제품 기대하면서 봤는데 스웨이드백 나오자마자 한별님이랑 동시에 너무 예쁘다 소리가 절로...😍 장만하려면 또 열심히 일을 해야겠네요! 뭔가 이번 영상은 각 브랜드 디자이너들이 가지고 있는 네임드의 가치를 같이 알려주시려고 하시는게 보여서 명품을 단순 사치품으로만 알고 있는 사람들의 편견이 조금 달라졌으면 하는 마음이 느껴지는거 같았어요! 길었지만 눈이 호강한 영상 잘 봤어요😍😘💞
쿠페중에 탑3급 비싼건 아닌듯...
488GTB형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거 저도 싸바싸바 잘합네다~네이~~~~
한별님 혹시 카메라 옆?옆 아래?에 뭐가 잇나요? ㅋㅋㅋㅋ자꾸 거길 쳐다보시길래 ㅋㅋㅋㅋ
홍철이 친구?
솔직히 자기가 원하는차 (너무 높은 가격인 차 빼고)타고 싶을때 열심히 돈 벌고 모으면 다 살 수 있어요 그래서 저도 19세에 벤츠사서 행복합니다 여러분들도 자기가 원하는 차 있으면 다 살 수 있어요
7:00 서울대생 이시네요...ㄷㄷㄷ
영상을 보면서 정말 몰랐던 곳에 대해서 알게 되었습니다! 저도 저렇게 멋진 곳에서 살고 싶다는 생각을 하게 되었어요! 정말 대한민국에서 저런 멋진 곳이 있는 지 처음알게 되었습니다. 이렇게 유익한 영상 보여주셔서 감사합니다! 앞으로도 이런 재미있고 유익한 영상들 기다리도록 하겠습니다!
우와 부럽다요~
7:00 서울대 나오셨나봄
간다면 부럽겠지만.
8:20 서주원선수 머리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:52 우파님 순간이동 ㅋㅋㅋ설명하는데 어디가심ㅋㅋㅋㅋ
진짜 젊은데 성공한거 보면 다 부지런함에서 나올거임 대단하고 존경스럽다
아... 내 새끼도 나중에 저렇게 해줘야 하는데... / 내가 더 타고 싶다...
경기도 줃어라혀서 서민들은 힘든데
뭘 알면 더 많이보여ㅋㅋ 뜯어서 하는말 예쁘다 소리밖에 안하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명품하울 기달렸어요ㅠㅠㅠㅠ 명품하울 자주 올려주새오ㅜㅜㅜㅜㅜ
저런 삶은 어떤 삶일까 보세가방 4-5개밖에 없어서 아침마다 고민할거리도 없는 나는 상상도 안간다.
저거 영상찍구 환불하는곤 아니시겠지ㅠㅠ ㅎㅎ 가격도 알려주심 좋았을텐데
현탐온다아아아
캬.. 다음에 한국갈때 타봐야겠다
남편분 어디서 많이 봤는데...그분맞나요?
뭐 오가나님 감탄하실까ㅋ오가나님도 저정도는 살지않나요???ㅋㅋㅋ
두바이 부자들이 보면 강남도 그냥 방글라데시 수준으로 보일듯 ㅋㅋ
다 떠나서 외국인 첨 보는 상황에 손가락질 하는건 아니라고 봅니다.
만약 본인이 외국나갔는데 외국인이 당신보고
와ㅋㅋㅋ....인생...
정신 하나도 없고
픽션이있대잖아요..왤케 영상만으로 사람을 판단하고 욕하시는지ㅋㅋ 어휴
7:05 서울대 졸업..ㄷㄷ 머리도 금뚝배기
캬... 넘사벽 세계 사람의 대화 잘들었습니다!!
그래도~때되면~죽습니다~반드시,,,,인생이70이요,,강건하면80이라,,
좋은 집 볼때마다 느끼는 건데 제발 인덕션 말고 화력 강한 가스렌지나 화구좀 설치해줬으면........ 요리 맛부터 차이가 넘사벽일텐데...
가오가 있지 인생노빠꾸지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와!
아 저 사람 ㄹㅇ 불편
한별님 막 좋아하시구 짜릿해하시는 모습 보니까 저도 막 짜릿짜릿하고 그래서 넘 좋아요😆😆😆😆😆😆😆
8:48 맨 오른쪽 ㅈㄴ예의없어보임 자세하고말투가 그리고 한번만 더 나오면 구독취소입니다 .
어리지않아서 그런지 전혀 안부럽다 모든 소비의 끝은 허무하다
자세 정말 건방지고
물론 언니두...🥰
그럼 a필러랑 지붕부분만 랩핑하면 로드스터처럼 되는ㅋㅋㅋ
돈이 얼마나 있길래 혼자 이런집에 30억을 깔고 앉았지?
한별 님 근데 저는 샤넬에서 클래식 라인 아닌 약간 트렌디(?)한 가방 사면 오래 못들까봐 클래식 라인만 사게 되더라구요 한별님은 어떠세요? 트렌디한 디자인 사도 오래 드는데 문제가 없으신가요? 아니면 장롱행 하시나요? 매번 트렌디한 거 사고 싶다~ 하기만 하도 오래 못들까봐 구매를 망설이게되 질문드립니다
아버지 회사겟지 ㅎㅎㅎ
오 부자들도 호텔 컨셉 좋아하는구나 나돈데 저사람들은 청소해주는 분들이 우리집은 내가 그차이겠구나 그렇구나
나도 꼭 타볼테다ㅋ
난 5:55 이부분이 왤케좋지ㅠㅠ 아내의귀여운모습을보고 귀여워하는남편 ㅠㅠ사랑스러워요 두분다♥️
멋지시네요. 요리까지  잘하니...더..,
아니 오프라이드님 나이가 어떻게 되시길래 집주인분이 엄청 젊으시대요. 오프라이드님 보기보다 나이가 있으신듯.
계속 기다렸던 영상이에요!!!
제가 갔던곳이 트리마제인지 모르겠는데..
돈있어도 매물없어서 살기힘든곳 아닌가요?....
가죽자캣아재는 왜 나오는거여 어수선하고 노잼인데
가전하면 lg 아닌가 ㅋㅋ 수입이 웬 말이야
오늘 보는내내 제품도 한별님도 예뻤어요ㅠ
썸넬 형 이야긴줄
참 내 부모는 개새끼보다 못한 년놈들이라 진짜 짜증나네 개보다 못한 부모둔게 한이네 ㅋ
혹시 카타르 집에 반려동물 키울 생각 없냐고 좀 물어봐 주세요.. 이력서라도 넣어보게...ㅠ,ㅠ 아 똥오줌은 잘 가립니다..
검은색 가죽 옷 입은 **:**
돈은 물질의 가치를 측정하는 단위의 도구일뿐....
맨오른쪽 남자 병신같냐
멋져요 태생도 자기 복이죠 금수저다 뭐다 욕 할 필요가 없어요
보2500 월25  살고있는데  
설마 영상제목에 있는 천만원이 한사람 가격? 실화인가요ㄷㄷ
8빠
요즘 강남권에 잘산다 하는 낡은 아파트도 30억넘어가는판에 감흥이ㅠㅠ 그냥 모두다 다른세상인것같긴한데 서울에있는 아파트사는 거의모든 부모님들도 몇억,몇십억대 집들을 가지고계시니 더감흥이...세상이 미쳐가나보네요
2019.10.9 오전10시39분 시청완료
신기하면서도 잘 어울리신
머가  저리 건물안이 휑하니 외롭게보이고  어두워보이나      돈많다고  좋은곳 산다고  다좋은건 아닌듯  
헐 뭐지 30분이나 되는 영상인데... 왜 난 10분처럼 느껴진 거지...? 항상 한별님 영상만 보면 집중이 너무 잘되서 시간이 정말 훅가요... 와
3:55에 우파님 폰보고 계시네
비록 난 부모님에게 사랑만 받았지만 내 자식에겐 사줄수 있도록 오늘도 노력한다
대리만족 하러 와써요!!!! ☺️🙏🙏
저런 삶을 살아보고싶다..
부부부... 부럽다...  이건 부럽다고 밖에 말할 수 없다 후우... 차라도 있었으면 좋겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부러워요... 슈퍼카 타시는분들은 20대때 대체 무슨일을 하셔서 돈을버셔서 슈퍼카를 사실생각까지하시는지 너무나 신기해요.. 후어
어떻게해서든 내재산을 불려볼까
결국 인간은 허세빼면 시체넹
남편분 서주원님이에요???
와 진솔하게 리뷰 해주시고 리뷰 하시느라 고생하셨어용!!!!! 넘 재밋게 봤어용 ㅎㅎ
운동화 이름 머에요??
해외여행가는 각서...서민들은 현타오것노 ㅋㅋ
검은 대가리저놈때매 안볼란다
진짜 한번이라도 가보고싶다..
너무예뻐용ㅠㅠ
근데 오프라이드님 너무 물질빠 이신듯
2:11 면세점 문 닫았다는데도 저렇게 활짝웃으시는 아옳이님ㅠㅜㅠㅠ진짜 저 긍정에너지 어디서 닮아용..??
우리집은저집화장실한개갑도안되겟다
