슬기언니 영상 잘보고있는 구독자에요 ! 혹시나 해서 하는말인데 영상에 집구조..? 까지는 모르겠는데 엘리베이터랑 사시는곳 막 보이는거 조심하셔야할거같아요 ㅠㅡㅠ 다른 여성유튜버님 영상 본적있는데 이상한 남자가 집알아내서 스토킹하구 막 무서운일 있었다고 들었어요! 혹시 몰라서.. 댓글남겨봅니당 오늘 영상도 잘봤어요♥️♥️
혹시 몇살쯤에
슬기? 스르기? 쓰레기!
넌 s그룹에 맞지 않았고 호주 청소부가 적성. 그 반대인사람이 더 많을지도. 그 중간쯤 간지인 사람도 있을거고. 성향이야. 성격이고.
팁 계산하는거 너무 신기해요>< 진짜 저도 빨리 승무원 되서 레이오버 가보고싶어요 ㅠㅠ
침구 어디껀지 알려주시면 안될까요?
존 ㅡ 나 깝치네 조끄치생긴것들이 ㅋㅋ
약속지켰죠??????
몰고다니니까
언니는 화장하기전이 더 예뽀욥 ㅠㅠㅠㅠ
내가... 고양이가 된다!!!
첫 만남인데 이별이네요. 앞으로 꽃길만 걸으시길 기원합니다
사는게 너무 여유롭고 편안해서 발바닥에 털이 나겠다
내일 무조건 팔공티 가야겠어요..!!! 다 먹어보고 싶어
지현님 영상보고 홍대 팔공티 갔는데 진짜 맛있더라구요 ㅜㅜㅜ ㄱㅊ 보다 싸고  흑당버블티가 ㅜㅜ 너무 맛있어용 ♡ 팔공티 최애입니다 ♡♡
난 무송송님 실제로 봄 ㅋㅋㅋㅋ
몸과 마음 잘 추스리시고 다른 커리어에서도 승승장구 하세요
실제로 이렇게 보니 신기하고 그러네요 ㅎㅎ
쌩얼도 이쁜 당신은 대체 ,,,,
우리나라처럼 돈을 미친듯이 쫓고 가진 자를 우러러보고 시기하는게 드뭅니다.
너무너무 고생하셨어요~
어!저도 무무인뎅ㅎㅎ
공차 알바생인데 이 영상을 왤케 열심히 본거지,,,? 주말되면 가서 일해야 하는데,,,? 중독성있어...!!
S전자 14년차에 그만두고 미국에 왔네요.
골병 들더라
연출지리네..ㅋㅋ
마지막에 모자 날리는거 보니까 슬포ㅠㅠ 돌아와 다시💜
다윤님 거의 처음부터 영상 챙겨본 시청자예요,, 새로운 시작 응원합니다~
5:30 에 젤리킹인가 옜날에 했던 그 게임 노래아닌가..ㅋㅋ
와 진심 너무 예뻐요.... 제가 이제껏 봐왔던 연예인 아이돌 저리가라고 너무 예뻐요... 여자지만 제 이상형입니다.......... 부지런하시고 직장에 고양이에 차에,,, 너무 멋있으세요 ㅠㅠㅠㅠ 자극받고갑니다 저도 내일부터 열심히 살게요,, 진짜 너무 예뻐요,, ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
한국이 얼마나 살기 좋은곳인지
작년까지 에버랜드 연간회원이었어서 많이다녔어용.놀이기구 대기시 흥나게 춤춰주시고 멘트해주셔서 잼났어용 ㅋ 어디서 일하시든지 행복하시길💙
오마이갓
本当に綺麗で可愛いです！
저희 동네 팔공티는 상한펄을 쓴다고 소문이 났어요  ㅠㅠ
오늘 첨 방문했는데 구독 꾸우욱~ 눌렀습니다. 근데 완벽한 화장을 어쩜 그렇게 빨리 하나요. 부럽부럽~
당신의 앞날의 축복만이 가득하길 기원합니다.
유아르rr 스따rrr르~? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 사진들 보니 다양한 사람들과 좋은경험 좋은추억 많이 쌓으신거같아요 멋지세요 ㅎㅎ
우리공주ㅎㅎ
오늘 처음 봤는데 진솔하고 편안한 영상이 좋네요~ 정려원 좋아하는데 외모나 느낌이 닮으신듯~ 이쁘심^^  언제나 즐겁고 행운 가득한 나날되시길 바랍니다~
이세상 흥이 아니었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비행기타서 몇개 궁금한거 있어요!
헐 속초 사시네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ같은데라니 영광이에요
와,,,,,분위기가 너무 좋아욯ㅎ
안녕하세요 다윤씨 우리 같이 비행한적은 없는지만 그래도 그동안 너무 고생 많이 하셨다고 글 남기고 갈께요 건강 잘 챙기시고 가시는 앞길 화이팅 할께요!
무슨일 해염
다들 너무 귀여워요 ㅠㅠ
카메라는 뭐쓰시는 건가요
이번영상 조금 섭섭하기도 하고...그러네요 ㅠ 이때까지 언니 영상보면서 통학했는데 ㅠㅠㅠ....영어공부 다짐도 하고....
님의 말씀을 이해합니다다 저는 청소하며 더럽던것에 깨끗해짐에 힐링을 40년을 가졌답니다 지금도 백인여인네들이 사무실로 드나들며 잡을원하지만 내눈에 안차서 쓰지않지요 성수기에는 40실다차도 홀로 사무실보며 밤11시에 닫고 이후 취짐중에도벨을 누르면 방판매하고  오전6시에 기상해서 객실손님을 위해 커피끊이고 오전11시까지 퇴실손님 관리후 퇴실된 방을 홀로 매일 변기를 닦으며 시트갈고 룸청소를 12년째 하고있답니다
고생하셨습니다.
좋아요 누르고 가요~
11:32 이럴땐 삼성페이가 답!
저희집 냥이는 시크해서 부러워요ㅠ
언니 저런거 음료 당도 있잖아요 그거 어떻게 조절해요..? 비율이 다른거에요 설탕이나 시럽같은게 더 들어가요..?
젭알 부러우면 부럽다고 솔직하게 말하라구요 ㅜㅜㅜ 괜히 쫄아서 비꼬지말고 ㅜㅜ
첫만남이 이빨털기라 당황스럽다..
사랑합니다누나
13년에 호주에 갔다가 소공장에서2년 있었는데 킬프로어에서 1년반 할때는 넘 육체적으로 힘들어서 한국갈까 하다가 마지막 반년을 보닝룸 가니 주4일하고 1200불씩 땀도 안 흘리고 일하다 보니 호주서 평생 살고싶다 란 생각을 했죠 일과 여유 수면 정말 공감됩니다. 한국 들어온지 1년반 됐는데 미세먼지하며 호주가 그립습니다 벌써. 꼭 영주권 취득하세요 응원합니다
언니 팬이에요ㅠㅠ 댓글달아두세여♥️💜🥰
이번 영상은 뭔가 촉촉한 느낌이네요! 다가올 브이로그도 넘 기대돼요!🥰
아~그리고 기술적으로 소질이 있으시고 관심이 있으시면 자동차보다 중장비 기술을 배워보시는게 어떨까요.제 남편이 Cat
이렇게나 많이 지원하고도 입사하신 분들도 계실까요?..
슬라임 응가 같아요.. 그 알맹이 박힌듯한
4/01에 사직서 던지고...30일에 퇴사합니다. 정말 지쳤네요~ 어느순간 스트레스를 가족에게 토해내고있는 제 모습에  때려죽이고 싶을 만큼 싫더라구요. 이건 아니다... 이건아니다...
카메라 뭐쓰세용? 편집프로그램은 뭐쓰세용? ㅎㅎ
Congratulation! you gained 1 subscriber!! 
원래 공차먹다가 저기로 갈아탐
다른곳에서 앞으로 무엇을해야할지 생각하고싶어서 더늦기전에 다른경험을하고싶어서 호주를 간다고 이야기하면
골드 코스트 놀러 오시면 기회가 된다면, 같이 한번 🙏🏿 촬영 해요
한국에서는 행복한 직업이 없는건지 궁금합니다.
화이팅
ㅋㅋㅋ 장난이구 고생 많았어요~
그리고 기본적으로 한국은 수출의존도 높잖아요? 내수시장으로 먹고살기 절대 어렵고, 일본정도만 돼도 내수로 먹고살만한데, 한국은 택도 없죠.
약간 쥬니어네이버 카페 타이쿤 게임 보는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:03 2500..원..?????
너무이뻐서 계속보게된다...빠져든다...
솔직히 이 '용 기' 진짜 부럽다
군무원이신가요?!
대단하시네요. 응원합니다!
팔공티 브이로그 영상 계속 올려주세요 같은 메뉴가 나와도 질리지 않고 계속 보게 됩니당
처음봤는데 마지막이라뇨 ㅠㅠㅠㅠ 😭😭😭😭
성향것  사는겁니다. 잘 사세용
저는 홍콩 외노자인데 ( 큰 회사의 소모품 같은 존재... ) 여기서 10년 넘게 일하면서 한번도 행복한 적이 없었던 것 같아요... 저도 이제는 사람을 상대하는 일이 아닌, 그리고 돈 때문에 어쩔 수 없이 하는 일이 아닌, 호주에서 워라벨을 누리며 즐겁게 살고 싶네요... 😭😭  뭐, 호주에 가서도 힘든 일이 분명 있겠지만요... 
아침에 속눈썹까지.. 진짜 대단해요 신기하당
헐 대박 카페어서 원디노래 나와따
그 한국사장 일년동안 일 부려 먹고 그때당시 돈 만불 임금 배째라는 식으로 안주고 지금 교민 사회에서 잘살고 있어요..
언니 키가 작아도 승무원할수있나요..? 160 안되서 운동화신으면 캐비닛? 에 손 안다는데...ㅠ
호주는 없습니다.ㅎㅎ
어떤 제대로된 회사가 업무시간에 브이로그를 찍게 놔둘까 그게 궁금하다
평생 추억이겠네 진짜 신나보임 ㅋㅋㅋㅋ일을 저래 잼나게 즐기면서 했었다니 ㅎ
최저시급 받으면서 일 하시는 건가요??
1:42 에 여성분 젖습니다~ 너무 귀여운데
슬기님은 학창시절 꿈이 뭐였어요?
그럼 한국에서 청소부를 하시지..? 뭐하러 호주까지 가시나?
신발이랑 트렌치코트 너무 예쁜데, 
안되 ㅠ
뭔가 불쌍하네.. 한국에서 뼈 빠지게 공부해서 남부럽지 않은 직업을 가졌는데도 하루14시간씩 일하고 전혀 개인삶이 없으니까
계란 삶고 덜익을때 모르고 껍질까다가 흰색도 같이 붙어서 떨어질때 제일 빡치죠
일반인 맞으세요?
^^ 대리만족
개인 쇼핑몰 하시나봐유
언니!!!!!!!!
1. 처음 사귀었던 여자친구랑 헤어진 날.
자기 능력이고 자기가 번 돈으로 사는 건데.. 좋은 시선이었으면 좋겠습니다
얼굴이 빻아서...
우리집이랑 같은 고양이자동급식기 쓰시네용ㅋㅋㅋ
나의 진정한 자유와 행복을 쫓는 젊은이는 별로 없어요. 하지만 오랜만에 질 좋은 삶을 사는 인쵸이님을 보니 흐뭇하군요. 좋네요.
8:25 8:25 8:25 
두서가없엇는데.
한국에서 태어나서 쭉 살아오신 분들은 절대로 이해할 수 없을겁니다..
WOOOW😭💕your videos are so aesthetic and satisfying🥺❗️👏🏻
오히려 그 3분야에서 열심히 일하시고 계시는분들에 대한 모욕같이 느껴지네요
제 친형이 호주로 이민을 떠날 생각을 하고 있는데요. 제 친형은 한국에서 현장 기술직 쪽에서 일하는데 한국 기업들은 사무직만 중요시하고 현장직은 말그대로 기계 부품만큼도 생각을 안 하더군요. 본인들 일거리 별로 없으면 사람 그냥 자르고, 그러다 일 많아져서 기존 사람들로 감당 안되면 다시 뽑고, 그러다보니 현장 분위기가 말이 아니라고 하더군요. 매번 사람이 바뀌고, 적응하기 힘들고, 윗선에 불만을 이야기해도 그냥 참으라 그러고. 현장직쪽 사람들은 그냥 말그대로 개무시를 하더라구요. 뭐 이것도 캐바캐겠지만 저희 형이 이런거에 고생을 하도 많이 해서 직업에 차별적인 시선이 없는 호주로 가고싶어합니다. 실제로 저희 친형이 호주에서 워홀비자 받고 2년 넘게 일하면서 호주 환경이 그렇게 좋다고 항상 저한테 얘기하더군요. 그런데 그마저도 지금 힘들게 됐어요. 이미 나이도 31이고 워홀비자를 이미 다 써버려서 호주로 가기가 사실상 불가능해진것 같다고 절망을 하고 있습니다.  친동생으로서 친형이 그러고 있는걸 보니 너무 마음이 안 좋습니다. 너무 안타까워요. 본인 나름대로 열심히 일해왔고 그렇게 거지같은 대우 한국에서 받으면서도 호주로 이민갈 마음 하나로 버텼던 사람인데 그게 무산됐다고 생각하니까 의욕이 아예 안 서나 봅니다. 요새는 일 그만두고 그냥 집에서 하루종일 폰만 보고, 멍하니 있습니다. 그냥 삶의 이유를 잃어버린 모습 그 자체입니다. 어찌나 마음이 찢어지던지...  그래서 제작자분께 묻고 싶어요. 워홀비자 이미 다 써버리고 31살인 남자가 호주에 가서 영주권 따기 위해 할 수 있는 방법이 뭐가 없을까요? 저희 형은 기술이민 쪽 알아봤는데 그것도 조건이 까다롭다고 하더라구요. 형이 가지고 있는 기술 종목을 요구하는 주가 별로 없고 심지어 이민 가려면 대학 졸업장이 있어야 하는데 저희 형은 대학도 중퇴라서 그마저도 쉽지 않더라구요. 당장 기술이민으로 힘들다면 워홀비자를 다 써버린 지금, 호주에서 제작자분처럼 청소같은 잡 구해서 영주권 딸 기회를 볼 수 있는 방법이 있을까요?  제작자분께서 아는 한도 내에서 답변을 해주실 수 있다면 참 감사하겠습니다...ㅠ
잘보고갑니다 하루하루이쁘시네요
91년에 호주 청소 알바는데 11불 받았습니다  
이거 보고 팔공티먹음
노력도안하고 맨날 안된다 안된다. . .....
스무디에 펄 2번 추가는 안되죠??
후회 할꺼임 (게다가 지금 한국 52시간 근무, 시간되면 PC가 꺼져)
살아야지 ...  나 20년 차   인데 ..  자네   정신 차리게 ..   그나이에 청소 하는게 뭔 
쫀떡궁합 존맛탱...
썸네일이 너무 예뻐서 들어왔더니 힐링하고 가는 기분이랄까.. 집도 정돈 돼 있고 어으 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 영상이 예뻐요.. 깔끔하구 막 원래는 3분 보다가 또 다른 거 보는데 이 영상은 희한하게도 23분 동안 1초도 넘기지 않고 끝까지 봤네요 너무 끌ㄹ린다 이마리야아~~
브이로그 보러왔다 냥이들 입덕하고 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
이사람  본인이 그렇다는데..
다윤님 막뱅 영상을 보니 갑자기 조카 생각이 나서..
이쁜 얼굴 많이 보여줘요 누님
한국은 돈 많으면 개편한곳이죠 
노저축이면 이렇게 살기 그렇게 어렵지 않아요ㅎㅎ
왜 슬프지?
05:31 브금 메이플 노래아님?
+혹시 카페 이름 알려주실 수 있나요??
그냥 영상 보는것만으로도 힐링이예요...><
부럽다 뱅기타는건 좀힘들어도 세계 각국 구경도하고.. 저래서 다승무원 될나고하나봐..
멋지다 젊은 친구들
그외에는 출근전, 퇴근후 본인 일상찍는게 뭐가 그렇게 업무에 방해된다고 이때다!!! 싶어 여자들이 이러니까 어쩌고 지랄들임.
Am i the first Taiwanese here~? hahaha. the shop is from Kaohsiung City (south of Taiwan), and happy to see another delicious drink brand opening in Korea. 
구독이유. 나도 s기업 2005년입사. -2012년 퇴사. 그리고 목수가 하고싶어서 갔다가 
티익스프레스에서 아마존 추신분들이 이분이구나
고양이 종류가 뭐에여?? 꼭 알려주세여ㅠㅠㅠㅠㅠ
슬기님은 살쪄도 이뻐여ㅠㅜ 부러워요ㅠㅠ
여기서 님 영상 맘대로 퍼가서 출처랍시고 이 영상 링크가 아닌 꼴랑 님 채널 링크를 달았어요..
공감하고감 멋있다👍
I'm from Thailand.  Why do you resign from the Emirates Airlines? I follow you forever I don't know Korean. But I watched the video because it was interesting and it's my experience But I like to watch because it is a job that I dreamed of Because I want to work with Emirates Airlines.
80티 한번도 안먹어봤는데 밀크티에 당도 0으로 하면 아예 설탕1도 안들어가는거 맞나요?!가루파우더 아니고 티백우려서 하는건가용?당뇨있거나 다이어트할때 먹을수 있나해서요😳
오늘 고흥중에서 수업한 인간 입니다.
제가 편무송님이랑 아마존 기종장님 정말 팬인데요 두분 같이 춤추는거 올려주시면 안돼요? 편스타님 티익스에서 아마존 춤출때 멘트 듣고 감동했어요 정말 찰떡 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
입술좀 빨리발라주세요..........제발요.......
So, I want coffee
직장 동료,친구,선배,후배를 만날수 있게 해주고,퇴사후에는 더 나은곳으로 갈수 있는
영상 마지막 부분에서 저도 함께 먹먹해지는건... 😢 그동안 정말 수고 많으셨습니다! 어디서든 행복하시길 바라요!
뭐야 아마존 풀영상 올려줘요 현기증나니께;;💕
오늘 처음  영상을 보았어요 마지막비행... 무언가 찌릿한 감정이 저에게도 느껴져요! 더앞으로 달려가는 모습을 기대합니다. 앞으로 구독! 좋아요! 참여할께요 다윤씨 파이팅!
당신들은 성공할것입니다.
제가가는데는 엑스라지없던데ㅠ
주정차 30만원 ㅋㅋㅋ
강원도사세요?
저희 엄마도 승무원~
8:27 저렇게 남은 음료들은 어떻게 되나요.. ㅠㅠ 맛있겠다 ㅠㅠ
안녕하세요.
진짜무슨매력인지모르겠는데 이끌려보게되네요 5편연속임..ㅋㅋㅋㅋ
damn id go to this cafe daily if i didnt live in america
이정도면 꿈의 직장 맞네요... 일하면서 해외여행이라.. ㅠㅠ 부럽습니다...
I've been binged watching your videos for the last 2 days. I've watched other's cafe vlog too but you are my favorite 💕✨.
I love your videos! so relaxing ❤️
머뤼 젖어요~ 다뤼 젖어여~ 다 젖어여~ 여기는 아뫄존이에요~
레레가 모에용?(그냥 작명이 궁금)
샴푸 이름 좀 알고 싶어요~~
내가 뉴욕갔을때 본 풍경이네ㅋㅋ
I don’t even like coffee but this video is so relaxing !!😍
하고 싶으면 하시는거지 욕이나 처하고 진짜; 슬기님 만나서 앞에서 당당히 욕 못할꺼면 악플 달지말라고요 앞에선 못하면서 영상에다가 악플다는거 존나 추해요....ㅋㅋ 그리고 회사에 양해구하고 하는건데 문제 있냐고요 학생분들이 학교에서도 찍으면 안될걸 왜 회사에서 찍으냐고 하시는데 학교에서 핸드폰 해도 된다고 하시면은 님들도 찍을거잖아요;; 아니 회사에서 된다고 하면 되는거지 학생분들도 학교 일상 찍으시는데 그것도 학교에서 핸드폰해도 된다고해서 찍으시는건데 왜 그분들 한테는 이짓거리 안하는데요;;
놀랐어요!!! 퇴사 축하합니다~~~ 인생의 제 2막 응원할게요!!
엄청난 미모시네
예전뉴욕갔을때생각나네요.ㅎ
짝짝짝 화이팅~!!!
일어나자마자 개이쁜거보소 바로구독질럿네
저 어른되면 언니처럼살고싶어요 ㅠㅠ 일도 평화롭고 조용하게하구 ㅠㅠ 아침에 고양이랑 놀고 혼자살고 가끔 배라먹고 옷도 잘입으시고 진짜 좋아요 ㅠㅠ
부대 팔공티 갔었는데 너무 맛있었어요 ㅜㅜㅜ 최고에요 정말
언니 탈모샴푸 효과 좋아용 ??
이렇게 자유로운 회사라니...🙈눙물
헐.....완전 워너비 생활을....제가 어른되면 딱 원하는 생활(?)이에여ㅜㅜ
키가 몇이에요!?
오늘도 재미있게 보고 갈께용♡♡
인생에대해서 깊은 고민을 하던찰나 님 영상을 보게 되었고 나이가 궁금해 졌습니다.
아직 많이 살아보지 않아서 그렇지 몇년 살아보면 인종차별도 심한 것을 알게 됩니다.
근데 퇴근할때 왜 갑자기 머리스타일이 바꼈나요..?
구독했습니다 반가워요~^^
구독 8.2만 부럽습니다요 ㅎㅎ
16년전 수학여행 정말 줄거웠었다. 당시 아마존에 춤을 추는 분들은 없었던 거 같은데, 물 들어가지 말라는 가리개 걷고 탔었지! 직원분 말 안듣고 옷 다 젖고 ㅎ 추억이 아련합니다. 그리고 정말 영상 보기 좋네요. 자도 그 자리에 함께하고 싶네요. 추가로- 마음을 울리는 종이랄까요? 수십번 재생하게 만드는 영상입니다.  우정 오래가세요^^
브이로그 정말 깔끔하게 잘 만드시네요 시간가는줄 모르게 보게됩니다
퇴사하는 용기가 참부럽네요 ! 무슨 일이든 잘 할수있거 같네요~
앞으로도 꽃길만 걸으실꺼에요^^
언니 속눈썹 정보 좀 알려주세용
구독 하고 갈게요
귀여워
버버리코트 오디건가요??
알바생이 추천해주시는 메뉴 잇으실까요!!!!
선생님!선생님 저에요 채린이에요 구독했어욤ㅋ
근데 거기카페 가격이 엄청 싸네요! 공차일주일에 3번은 가는데 돈이 음청들어....ㅠ
마우스정보좀요!
인간적으로 얼음이 너무 많다
당신의 오늘을 더 응원합니다!👍
근데 계속 하면 힘들 거 같더라고요 근데 이렇게 일 하시는 거 보면
파이팅
잘봤소
진짜 어른되면 이 언니 처럼 살고싶다.. 차 있고 고양이 있고 슬라임 있고 집 있고 직장있고 남자친구있고 예쁘고... 내 로망 ㅠㅠ
https://youtu.be/yo3whM3Jn8A
슬기님 한테 슬라임 보내드리고 싶어용ㅜㅜㅜ
다음에 또 올려주세요~♡♡
I hate when people put the straw for the costumer
ㅋㅋㅋ 저희동네 팔공티네요  제 학원 바로 앞이니깐 자주 갈게요
어디서 뵌거 같았는데
헬버랜드 출신 아마종교
salam dari Indonesia~
고양이들  겁나 귀엽다  진짜.....
국내에서 노가다? 그냥 직업 취급도 안해줍니다.
다윤씨 비행레이오버 잘봤는데 이제 못본다니 넘 아쉬워여 ㅠㅠ 그동안 고생많으셧어용
으아..다 맛잇겠다..그리구 이쁘셔용😻
Keep on posting your daily life vlog...
언니 회사에서 일하시는데 어떤 일을 하세요?
대기업, 의사 최소 공무원, 공기업 아니면 병신으로 봅니다 ㅋㅋ 솔직히 사람들 돈 잘 버는 사업가, 영업직 같은 직업을 겉으로는 부러워 하는데 속으로는 슈발 못배운 새퀴라고 어느 정도 멸시하는 게 있죠
점심식사 너무 적으시다
spoon 인가요?
후회없는 삶을 살고 있겠죠
카메라 이름이 뭔지 알수있을까요 ㅠㅠ
퇴사이유가궁금해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 아쉽지만 좋은 길을 찾으실거에요❤️
이유비님 닮으셨어요❤❤❤❤
허버버... 버블티 안먹은지 너무 오래되서 진짜 너무 먹고 싶었는데ㅠㅠ 진짜 먹고 싶다.. 그리구 지현꿍님 너무 이쁘시고 귀여우셔요!! 특히 자막 다시는 거!! 너무 뽀쨕합니다앙
제가 너무 좋아하는 유튜브 영상이여서 구독 하고 좋아요 누르고 가요 너무 영상이 좋아요ㅠㅠㅠ 완전 평화롭따 :D 이쁘세욤
에스프레소의 원조 이탈리아에서 그렇게 시작해서 관습이기도 하고 또한 가지는 샷을 드시기전 입안쪽을 헹구어주어 샷의 풍미와 맛을 더 잘 느끼게 하기 위해서도 같이 서브되요
오늘 처음봤는데 마지막 비행이네요!!
뉴욕은 먹방인가봐요 ^^
그린티에는 왜 얼음이 안들어가나용?
이번 영상 진짜 중독돼서 5번넘게 봤어요 ㅠㅠ
너무 예뻐서 볼 때마㉰ 놀라요 언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 왤케 예뻐여 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아파트 붕붕 돌리고 지구 쾅 부시고 싶어,,, 넘 이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 혼자 귀엽고 예쁘고 ㉰ 해ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 다이어트 왜 해여ㅠㅠ언니를 일그램도 잃을 수 없어,,,,,
저 정말 수능끝나면 카페 알바하고싶은데 바리스타 자격증을 따야할까요..🥺 그리고 음,, 대응하기 힘든 손님분들이 많으신가요..?! 제가 정신적으로 멘탈이 약한데 쿠크가 깨질정도인가요...?
All the coffees are delicious 😋😋😋😋
Wedding;)
이라는 중장비회사에서 기술자로 20년 넘게 일하고 있는데 자동차 기술과는 비교못하게 페이와 베네빗에서 정말 대우가 다릅니다.
너무 수고했어요. 다윤씨의 다가올 새로운 모든 일을 응원할게요 🙏🏻 💞
진짜 이쁘셔요 ㅠㅠ 항상 잘보고 있어요 ㅠㅠㅠ♡
세금은 내시는거죠? 케쉬잡  불법인데   호주노예도 지가 렌트돌려서 부당이익 취하던데 그런 불법행위를 아무런  거리낌없이  영상찍어 올리던데  조심하셔요 ..  진짜  어느순간 훅갑니다 호주는
우왕 !! 엄청 기다렸우용💙💙역시 체구네얌 ❤❤🥰🥰
언니가 최고예요 ❤ 언니 일상 보는 게 제 취미가 되어버렸지 뭐예요 ㅠㅜ
항상 홀린듯이 보게됨...
아직 그 나라에 대해서 잘몰라서 그렇지 좀 더 큰 도시 우리나라 청담처럼 그런 곳 가면 저기 나라도 더 무시함...맨처음 일하러간사람들이 돌아오는이유...
립 ㅡ페리페라 심쿵유발
계란 나는 모서리에 찍은 다음에 손바닥으로 비벼서 굴리는데
실링하는음료랑 뚜껑 덮는음료가 따로 있는건가용 ??
본토박이인  우리 두딸은 모르던데
지현님 저도 카페 알바를 해서 커피 만드는거 꼴도 보기 싫지만 ㅠㅡㅜ,,,,, 지현님 영상 넘 중독적이여서 구독도 하고 맨날맨날 돌려봐요ㅠㅠㅠㅠㅠ마약영상 $_<좋은 영상 올려주셔서 넘 감사해요~!~!알바 힘내세용~!~!
펄살을때 손목많이 아플거같아요오 내가 주물러줄게 열심히,, 한컷한컷 금방 넘어가지만 촬영과 편집하는 노고를 생각하면 정성이 너무많이 담겨있어서 보면서도 마음이아픈..
제가 L그룹 대기업을 다니고있습니다 일은 제가 너무 좋아하는 업무를 하고있습니다 저는 사람에 치이고있습니다 상위부서 등 대응 하는게 너무 힘들고 이에 대해  사람이 피폐해지고 있습니다.
다현씨!! You're so cute and these videos are wonderful. Thank you for taking us on little journeys with you. I will stay subscribed and I hope whatever you're doing next will be a blessing for you!
유트브 브이로그 중에서 유일하게 영상 끝까지 다 봐요! 보고있으면 친구같고 편안하고 너무 힐링되요 영상에 소질이 많으신거 같아요 초심잃지 마시고 계속 이런 영상 유지해주세요ㅠㅜ 슬기님 언제나 응원합니다♡♡
이쁘세요~^^
완전한 개냥이 .... 기여어 ❤️
연관 떠서 왔는데 너무 힐링...ㅠㅠㅠ 뚜껑 닫을 때 소리 헉헉 너무 조아여ㅜㅜ 근데 망고에이드에 탄산수들어가는건 첨알았네여...°°~
화장할게많네요 아침마다 귀찮을듯
오
영상 말끔한게 정말 보기 좋아요^-^b
에스프레소에 탄산 타 먹으면 맛있어요~~!! 스벅에 블론드 에스프레소 토닉 드셔보세요👍🏻👍🏻강추라능💕
승무원은 역시 후레쉬한 아쉬아나
이렇게보니 뭔가 반갑고 또가고싶네요
제가 하는일이라 그쪽일이 어떤지 알고 싶어요...
저도 한국에서 대기업 무역상사를 다녔고 동나이대 비해서 연봉도 괜찮았지만 행복하지가 않았어요..그러던중 누나가 호주에 이민와서살아서 누나가 한국에서 개고생하지말고 호주이민을 권유해서 여기에 이민 온 케이스입니다. 
슬기님 영상보구 나중에 크면 고양이2마리와 같이 살아보고싶다고 생각해써요 ㅠㅠ
고양이 넘 귀여워용
진짜 저렇게 살고싶다...너무이뻐요
아침에 렌즈 끼신거아니죠!!!??
첫시청인데 퇴사네요 ㅠ 앞으로 올라올 영상도 기대할께요!!
제가 받았던 고마움들과 즐거움  보다 몇 배로 더 큰 마음으로
WOW....................
구독이나 눌러야겠다~
응 늙어서 후회하죠~ ㅋㅋ
저 그리고 카페 아르바이트도 시작해서 열심히 하면서 승무원 계속 준비 하려구요!!
ㅂㅅ조증년들 극혐
스스로 감시받는 느낌은 뭘까
I enjoyed watching this video thank you🙆🏽‍♀️💕💕
아름다우시네요.
슬기님ㅠㅠ
your videos make me feel soooo good .........
다윤님 😭 저 방금 두바이 가족 친구분들 퇴사 영상 보고 왔는데 이게 무슨 일인가요!!!!!
회사를 다녀봐도, 4-60대 부장 이상급 사람들 그 고착된 꼰대마인드와 문화는 고칠래야 고칠수가 없습니다. 
omg as a fellow crew member, i know how it feels when you're no longer wearing your wings! I'm trying my best to continue another chapter in my life too but even until now, it's hard for me think that how hard I'm gonna miss flying and all those beautiful layovers, with all those crazy rosters every month. I wish u good luck in your next chapter! The last part made me tear up knowing that my time will come too soon!
아시아나는 유튜브 해도되나요?
곡물 아이스크림...하하.. 살이 ..ㅎ하하 슬기님 12시지나면 이거 첫끼에요!! 하실분 팬이에요 ㅠㅠ
에스프레소에 탄산수 같이 주는건, 에스프레소의 맛을 잘 느끼기 위해 탄산수로 입 헹구라고 주는거예요~ 
너무 잘 사신다
홀푸드마켓 ㅜㅜ
한국기업 내 사내식당을 하고 계셔서
언니 실례지만 나이가 어떻게 되세요??😝
렌즈 모에요,,,,,ㅠㅠㅠㅠ제발요 네?
트렌치코트 정보좀 알수있을까요???
쌩얼이 더 이쁘신거야ㅠㅠㅠ 머리는 고데기하신건가요 나중에 영상찍어주세여
4:02 우와.. 음료가격실화예요?? 팔공티를 가본적이 없는데 가보고 싶네요 음료퀄리티에 가격도 착하고 넘 좋은거 같아용(ღ'ᴗ'ღ )
소원이 있다면 승무원분이랑 한번 만나보고 싶습니다.
특정장소에 사람들과 좋은추억이 있다는건 정말 황홀한일인것같아요
알바들 말고 저 어트랙션이 ㅇㅇ
what am i doing here? when i have bunch of works to do. but this video is aestheticly pleasing
다음은 느끼하게 돌리고 돌리고
Whyy I cryinnn lolll
너무 조아,, 귀엽고 예쁘고 발 삐끗하시는 것도 너무 조하요ㅠㅠㅠ흑 내가 무무 리오이고싶다 나도 귀여움받고싶다ㅠㅠㅠ
혹시 하시는 머리끈 어디껀지 알 수 있나요? 쿠키몬스터 너무 좋아하는데 구하고싶어요오 ㅜㅜ
와 악플들 대박이네
Are you the boss in the cafe or only worker？
awesome 
여자들의 머리핀 사용법은항상 경이롭다
아니 시벨 누가뭘하든 뭔상관이여 괜히 배아리 꼴려가지고 시비댓글 걸고 자빠졌네 그렇게 배아리 꼴리면 니들도 노력해서 저렇게 살어 부모님이 금수저? 그부모님분들도 열심히 뼈 빠지게 노력해서 돈벌어가지고 자식들 편하게 살라고 해주는건데 좆지랄 이네 이것들이;; 니들이 힘들게 산다고 남들도 힘들어야되? 니들이 더 노력을해 이게 사회지
언니 진짜 .. 너무 예쁘고 너무 귀엽고 쌩얼도 예쁘고 목소리도 예쁘고 한 번만 실제로 보고싶을정도 ㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 사랑해요 ,,, 😻
리오랑 무무가 애교가 많네요~
호주에서도 직업에 귀천 한국과 거의 비슷한대요~~~
개이뻐
아시아나승무원들 치마규정이라는데 바지입어도되나요? 암묵적으로 치마만규정한다는데 신기해서용
0:32
언니 어디서 일하세요.. 너무 퍼주시네..❤️❤️
 다리 많이 아프나요?
레레님 영상으로 힐링이됩니다아💙 레레님 궁금한게 있어 여쭤봅니다.. 혹시 학점은행제나 사이버대로 졸업자도 승무원이 될 수 있을까요..??!! 어려울까요오..?🥺🥺
완전백설공주느낌나네요 언니도이뻐요♡
멎지다 아가씨
점점 인구는 줄어들고, 경쟁력은 커녕 유지력도 사라지고, 횟집 수족관에 갖힌 물고기가 말라가듯 사회가 병들어감.
수지 닮으셧다
Hope u do well after this! I’m really enjoyed watching all of your videoss ❤️❤️❤️❤️ btw i’m your fans from malaysia 🌹🌹
한국은 over time 을 당연히 하는 분위기이기에 괴롭다.   외국에도 직업의 귀천은 있다.  끼리끼리 어울리기에 못느낄 뿐이다.
그것마저 잘못이 아닌데,
Why you're not working morning to evening?
그래서 저는 생산직 공돌이로 살고있습니다.
못들어가서  안달난 사람들은 다윤씨보고  멘붕올듯요^^
열심히 일하는거 보며는 저도 카페에서 일하구 싶어용 히히
앰플은 어디서 구매할수있나영😀😀
.ㅜㅜ   유튜브보며 워홀 준비더 빡시게해봐야겟네용
저는 한국에서 자영업하는데 하루에 15시간 일합니다 자영업자들 대다수가 자기 인건비도 못가져 갑니다 이런것 보면 호주가 살기 좋아보여요
멋진  삶  되세요
직업의 귀천이요? 사람이 사는게 우선입니다. 스트레스의 끝을 보신분들은 제말이 무슨말인지 아실겁니다.
팔공티 자주가는데
재밌게 사는것 같아 좋당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
love watching these eventho we know the danger of consuming all these sugar and carbs kkkk
마스카라 하고 뷰러는 안된다네요..뷰러 먼저해야된다네요(속닥) 
헉 ㅜㅜ 추천에떠서 영상 다 봤는데 어디서 많이본분이시길래 다른영상들도보니까 저희동네였네용 !! ㅜㅜ 많이갈게요 !!
호주가서 월400벌려고 비행기값 집값 돈모아서 다쓸바에 한국이 나은듯..
마지막에 나오는 음악은 음원에 없는 건가용...? ㅜㅜ
슬기님 머리는 밤에 감고 주무시나요? 아침에 굉장히 여유로워 보이셔서 부러워요ㅠㅠㅠ
근데 너무너무 달아서 5분의 1마시고 친구들이랑 편의점가서 라면 먹었어욬ㅋㅋㅋ 나중엔 물을 들이부어서 먹고 그랬어요 ㅋㅋㅋ
전 당신의 영원한팬-♡♡
고생하셨어요!!!! 새출발 응원할께요!!!  꽃길만 걸으세요~^^
요즘세상이워낙무섭다보니(사람)
입사를 위한 치열하고도 외로운 경쟁과 지긋지긋한 키보드&모니터와의 눈싸움도 한 때의 추억이고 청춘이라지만...
언니 침구 정보알수있을까용?ㅠㅠ
아잉예뿌잉~
I’m getting trained to work here ! Lol would love to work here 💕
젊었을때나 저러지
Is this cafe your own ??
무엇이든지 최선을 다해 열심히살면 어는곳에 있든지 문제가 되지 않을것 같네요
항상 행복하세요
한국보다 직업귀천 심한나라 있을지 궁금하네요. .
집 디따 좋구만요
아직 고등학생이지만 저도 아시아나가 목표에요ㅜㅜ!
꼭 정착 하시고 성공 하시길 빌겠습니다.
😢😢😢
경산분이시구나 가까워서 신기해요ㅎㅎㅎ
꺅 쌤 멋있어요><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 마싯게따
전부 실링을 하는 것이 아니었네요
그곳의 인연들과 추억이 영원하길 바래요~
그쵸 떡볶이는 살안찌죠.. 인정합니다
뭔가 사원인데 일하는건 사장님포스. 실제 직장인들은 저러지 않아요 ㅠ
언니 머리 파마한건가요 ㅠㅠ? 언니같은 머리 갖고 싶어 파마 알아보던 중인데 파마이신거면 무슨 펌인지 알려주실 수 있으신가요 🙏🏿❓ 😭♥️
우리나라는 적어도 버는 수준에 따라 귀천이 정해진다
아뭔 아침에 저리예뻐 나는 까맣고 퉁퉁부었는데 ㅠ 개이쁘고 행동 하나하나가 뭔가 깔끔하다
밀라노 호텔에 저 토끼를 방문객 중 아이손님이 들어가서 점프하다 토끼귀를 밟아서 한마리가 죽었답니다..
헉 편무송님!! 저 2년전에 갔을때 무송님 재밌어서 아마존익스프레스만 그날 10번넘게 타고 무송님이랑 사진도 찍고 그랬는데 기억은 안나시겠지만ㅋㅋㅋ 얼마전에 갑자기 아마존생각나서 에버랜드갔더니 무송님 없어서 조금 슬펐는데 유튜브 시작하셨네요!! 와!!바로 구독박구가요🤭🤭
일어났는데 렌즈끼고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게된거죠..?
ㅋㅋㅋㅋ 예전 영상이긴하지만 꼬인 사람들 진짜 많네 걍 카메라 켜서 옆에 몇 분 냅두고 일한다음 종료 버튼 누르고 가방에 넣으면 끝인데 그거 얼마 걸린다고ㅋㅋ 님들은 학교 회사 학원에서 꼼짝않고 공부,일만 하시나요 왜 이렇게 남을 못 까내려 안달이세요
뭘해도 잘 할끼다
겁나 이쁘네용
선민 아직 있나요?
나만 뭉클해?
저도 두바이 출장으로 EK많이 타는데 뭔가 시원섭섭해보이네요~!! 이글을 읽으실지 모르겠지만 건승 하세요 :)
apa cuma saya yang dari indonesia?
헉... 수지님 닮았어요🖒
단..  이왕이면 이민가서도 전공을 살린 일을 하시면 더 좋을텐데...
이영상에서낀 렌즈 정보좀요!!!!!❗️❤️
늘응원함다!!!
영상보니 호주가보고 싶네요 ^^
말차 밀크티 너무 맛있겠어요 🌿
Omg I wish I could have seen you since I went on the plane so much this Month😔
너무 예뻐요 언니 ,, ❣️
던이 필료해요. 이느낌. ㅋ
you must be so exhausted don't forget to rest
팔공티 알바영상 너무좋아요!!
마스크쓰니까  너무 잘생겻어여 ㅎㅎㅎ 화이팅합니다 ★★★
257명째 구독자 입니다
승무원들의 얘기를 하는 팟캐스트 ‘하늘 여인들의 리얼한 수다’에 참여 하시는거 어떠세요?!
누구나 언제 죽을 지 모른다.
꺄르르꺄르르 진짜 풋풋 구엽다 너네 ㅎㅎ
호주 백호국가라 해서 인종차별이 심하지 않나요? 참고로 저 1월에 시드니 여행갔는데  그 지역은 워낙 다인종사회고 중국인들 천지라 나쁘진 않았던 것 같은데 다른 나머지 지역은 어떤가요?
왜ㅐㅐㅐㅐ 내최애 망고버블티는 안나오무ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅇㅅ아. 멋지다. 보기좋다. 
2019년 주변지인들에게 제일 많이한말..ㅎㅎ
여신이닷!
비행기를 탈때는 엄청 설렙니다! 저도 일본여행 마치고 김포에 착륙하러 구름아레로 내려갔는데 아의 안보이고 흔들리고 ㅠㅠ 그래도 파일럿 분들이 승객 여러분 우리비행기는 착륙하겠습니다 라고 말한순간 부터 한숨.....
인스타.아이디뭐에여..???
어떡하죠
앞으로 제가 진짜 원하는 일, 잘하는 일 다른 사람이 아닌 온전히 제가 주체가 되어서 저를 위해 살아갈려구요
이런거 보면 승무원이 힘든직업임과 동시에 최고의 직업임에는 이견이 없을듯 돈받고 매번 저렇게 다른곳으로 해외여행 가는데 누가 안좋을까
더욱더 성장하시는 모습 계속보고싶습니다!
단순히 '소득'의 문제 때문에 저를 부러워 하는 게 아니에요. 
퇴사라니... 더좋은 직장을
당신이 만든 엑스트라들로 무엇을하고 있는지 알 수 있습니까?  대개 멀리 버리거나 마십니까? 궁금해요!~ ^^ 그리고, 언니의 비디오 너무 잘 봤어요~
  ㅎㅎ     멋있으십니다.    저도생각만하지만 ㅋㅋ 실천으로 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
양 많고 맛있어보여요 ㅠㅠ 오늘도 잘 봤어요!!
저는 칙칙한 칵핏보다 캐빈이 더 좋습니다 ! ㅋㅋ
남 아플할시간에 나의좋은점을찿으면어떨까십네요  ㅋㅋ
고생했따 내새꾸🐥
잘몰라서 그런데 팔공티랑 공차랑 다른 곳인가요?
저도 좋아하는데 이유는 다른 곳은 펄을 너무 달게 조려서 당도 조절을 할수 없어서 그게 안좋더라구요~ㅎㅎ 팔공티는 다른 타사 펄보다는 싱겁지만, 오히려 그게 저한테는 좋은것 같음!
앞으로 시간나면 많이 찾아올것같아요 힐링되는 브이로그 오랜만에 봐서 너무 좋아요 ㅠㅠ
아이라이너 뭐에용 !!!???
너무 슬프네요
I don't know why costumers buy a cold drink while is raining 😂😂😂?😂
언니 코트정보좀요ㅠㅠ 너무 예뻐여
딱지 때고 나선 온순한 양이됩니닼
올해 더이상 용기내지 않으면 아무일도 없이 그냥 그렇게 또 남들이 하라는대로 살것 같다란 생각이 들었습니다.
97년부터 2002년까지 객실승무원 했습니다. 그때는 월 플라잇타임이 180시간 정도 했는데 지금은 icao 에서 권장하는 frms 준수 하는지 모르겠군요.
사장님은 위한 영상 ㅋㅋ
피드 떠서  첨 보다가 구독해서 보는 중인데 같은 자취생이라 그런지 재밌어요 ㅋㅋ
초코 쪼아요!
I feel so sad😔. Like whyyy?
정신 차리고 더 늦기 전에 정상적인 커리어 이어가라
한국에서도 부지런하던 사람이라서 그런지 부지런하고,  잘웃고, 잘참고 일좀 더 하고, 약간 손해정도는 
나만 그런가?
승무원들이 얘기하는 layover 는 환승하다 라는 의미로 쓰이는건가요?
미국 la청소부는 연봉 겁나 쌔던데
저세상텐션이네 싹다싹다
건전한 젊음이네요~
단발로 바꾸면 예쁠꺼 같아요!!!
예ㅣ쁘ㅣ다
꼭 도움이 될꺼입니다..^^
정말 부러운 직업중 하나인것 같아요 ㅠㅠ
주7일  잊지마~~~
I really like to watch your videos but i can’t understand what you’re talking about, wishing you’ll be willing to add english sub later on your next videos. Thank you💕 xoxo
처음 보는데 영상미가 넘 예뻐요 ㅎㅎ 취준생으로서 얼른 저도 취업하길 ㅠㅅㅠ....자주 올게요!!
슬기님 냥이 너무  귀여워요><
억양이 저랑 비슷해서요..
구독했습니다^^
같이 뉴욕갔다온 기분이에요!! 레레님 업뎃 좋아요 🥰🥰
참 일하기 좋은 직장인데,여기서  근무하시는 분들 언제나 응원합니다.
개냥이 실화인가요 ㅜㅜㅜㅜㅜ너무 귀여웡
유튜브 시작한고 축하드려요 💕💕
언니도 사랑해요
5:53 exo!  Woow, i love your videos and I love you too! I love this channel ♥️
그리고 한국으로 왔죠.
시급 2만원에 월세는 한국의 배겠죠?
밀크티 맛있나용??
진짜 이렇게 이쁘신 분 처음본다..... 오엠쥐다 너무 아름다우셔요.... 나 정말 민낯도 저렇게  청초하고 예쁜 사람 처음이야............
에버랜드 이런분들 무조건 정규직 시켜줘야지 ^^
아...넘 이쁘신거 야녜요?♡♡♡♡♡
응원하겠습니다.
지현님 혹시 카메라는 어떤거 사용하시는건가요..? 카페 조명때문인지 색감이 너무 예쁘게 느껴져서 궁금해요..!!
나중에 돌아보면요..
I’m so obsessed with this
혹시 머리 어떻게 하면 그렇게 될 수 있는지 궁금해요 ... !!!!
구독박고가요~
이분 왜케 웃기냥 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 진짜 계속 현웃
I wanna be with you wherever it would be.
와우...집들이 대단하네요!! 진솔하고 재미있어요! 대박 예감!^^
브이로그 넘 잘봤어요~ 20분이 순삭😆 사용하는 카메라는 어떤건가요??
너무행복함
고준희 닮았어요
수지 닮있다.
왠지 다윤씨 나중에 댄항공 경력직으로 다시 일할것 같다 ㅎㅎ
언니 너무 예뻐서 앞으로는 언니 영상 못볼거같아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언니보고 거울보면 진짜 기겁합니다여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠ
며느리가 승무원이네요 모든 퇴사는 시원섭섭하지요^^
궁금한게있어요만약에영상처럼뉴욕으로장시간비행가면 뉴욕에있는동안 일을하시는건지아니면 쉬다오시는건지궁금해요
팩트 말씀드립니다. 직업적으로 사람을 무시하지 않는다구요? 그건 당신이 이방인이고 애초에 현지인들 커뮤니티에 동화되지 못해 그렇게 느끼는겁니다. 청소일하면서 현지 백인 대기업, 전문직인들과 친밀한 커뮤니케이션을 나눌 수 있을까요? 절대 아닙니다. 인종 차별은 덤이죠. 경제적으로 윤택하다? 한국에서도 청소 배달 투잡뛰면 300이상 법니다. 물가 호주가 아무리싸다해도 한국보다 싸진 않습니다. 집값이요? 서울 아파트랑 호주 시골, 교외의 집값 비교하면안되죠. 동등 조건이라면 거주비도 한국이 훨씬 저렴합니다. 다만 서양의 의식 수준이 높아 대놓고 사람을 하대하는 경우가 한국보다 적은건 사실입니다. 겉으로 말이죠.그렇다고 그들이 직업을 떠나 사람 자체를 동등하게 본다고 생각하면 오산입니다.
캥거루  고기공장 청소 투잡 등등 고생많이하셨지만 지금 행복하시다는게 중요한포인트네요~
OmG tempo as well !! I would love to come to your cafe !!! EXO as expected. Vocal kings.
오늘도 10분 재밌게 다 봤어용~
혹시 하양 팔공티 일하시나욤 .. ? 제가 대구 살아서 한번 가보게요 !!
기다렸어요ㅜㅜㅠ 오늘도 잘 보고갈게요 🥰❤️
쇼업 하시러 가는 모습 정말 멋있어요ㅠㅠ 
20중반 워홀갈려다가 포기하고 지내고 있는데  일한지 입사해서 한달도 안되었지만 돈도 생활비빼고 나면 남는거 없이 벌고있는데 
와 ㅠ 아시아나 이제 이렇게 풀렸나용?? 
머리긴데 안묶고 자면 불편하지 않나용.... 아님영상이리서?ㅜㅜ
저도 마지막 비행할때가 생각나서 찡 하네요 ㅜ.ㅜ 크루때 만큼 다이나믹 하진 않지만 그래도 한국오시면 가족 가까이에서 소소한 행복들이 많답니다!!! 웰컴백투코리아 에요!><
그때 같이 일했던 제 친구들은 다 영주권 받아서 호주에서 살고 있는데,
아로마 스프레이 구입처가 어떻게되나용?
어멋 선배님 여기서 이렇게 뵙게 되네요 ㅠㅠㅠ딱 보고 알아뵜어요 !̆̈!̆̈!̆̈!̆̈ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
고양이가 완전 개냥이다 세상 부럽..
혹시 저 행어 ??? 바바리코트넣는 가방은 어디서살수있을까요~~???
다음 영상도 기대할게요^^
24시간이래서 23시간짜리 인줄 알았네 영상
저도 한국에서 직장생활하다 왔는데 지금 호주 워홀 중입니다. 하신 말씀들을 보니 다시 워홀 온 이유를 되돌아보게 하네요. 가끔 와서 영상 보고 가겠습니다. 화이팅입니다~
페북에서 보고 왔어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 배우고 공감하고 있습니다.
다음주에 에버랜드가는데 쭈꾸님 없어서 아쉽네
난 이 언니 영상보고 전혀 불편한게 없는데 왜 댓글들 열폭인건지 모르겠네.. 나도 저렇게 살고 싶다 이 생각만 들었는데 뭐가 그리 꼽다고 저러는 건지 이해가 안간다
영상보면서 그런 시원섭섭함과 평소랑 다르게 묵묵함이 느껴지네요.. 지금까지의 삶 노력 모두 아름다웠고 좋은기록으로 남으실거에요. 새롭게 시작될 앞으로의 나날들에도 지금껏 경험하신 것들이 보석처럼 소중하게 빛을 바라고 도움이 되실거에요!!
원래 레이어드 머리가 층이 많은 머리에요!! 각도를 들고 자르기 때문에 층이생겨요 그래서 위로 갈수록 더 단발같고 짧아져요!! 그게 안좋으시면 세미 레이어드하시면 위로 갈수록 덜 짧아 질거에요
너무 예쁘네요❤️
7:45 +귤껍질 ㅠㅠ
저도 서울 파리 싱가포르에서 유명 외국계 대기업에서 임원으로 있었는데, 1년 반 정도 전 싱가포르에서 원인 모르게 많이 아프더라고요. 아침 9시 부터 새벽 2-3시까지 회의 했어요(본사가 파리 뉴욕이랑 콜 하느라). 이렇게 살다 죽겠구나 하고 다 정리하고 파리에 와서 울아들이랑 살고 있어요. 좀 천천히 slow down 하니까 이제 안아파요. 돈은 훨씬 적게 벌어도 삶에 여유가 생겼어요. 나유다서 보고 왔네요. 건승하시고요, 구독 좋아요 꾸욱 누르고 갑니다. 파리 생활 제 채널도 놀러와 주세요!
그냥 자기만족이라 생각들하시고 허상은 갖지마시길
직업에는 귀천이 없지만 사람에게는 귀천이 있다고 생각합니다. 이런 영상에서까지 직업에 귀천이 있다고 적어놓는 한국인들을 보면 분명 그렇습니다. 이런 말을 시민의식 높은 나라 사람들에게 말하면 바로 인종차별주의자로 낙인 찍혀서 사회생활 힘들겠지만, 내가 한국인이고 한국인들에 대해 얘기하는 것이니까 아무 문제없어요. 
영어 1도 모르고 갔는데 너무 좋아 눌러앉고 싶더군요  정말 좋은 홈스테이 마더를 만나 좋은 추억도 있습니다 아직도 페이스북으로 연락하고요
편집하시는 모습이 잠깐 보였는데 아이무비로 편집하시는지요?? 영상이 정말 좋아보여서 한번 여쭙고 갑니다 -둥이아빠 였습니다 ^^-
멋있져영ㅎ
진짜 영상 하나하나 다 이쁘셔 ㅜㅜㅜ
오옹  ㅋㅋㅋ  ㅠㅠㅠ   저 ㅈ  경산살아요오  !!   놀러가고 싶네용  ㅠㅠ   요즘  지현님 영상  꽂혔습니당  ㅠㅠ    ❤❤
8:38 언니 눈이 너무 똘망해 ❤
저는 29살 폴란드 미국 중국 헝가리 등등 업무상 매일 나가있어야 하는 평범한 회사원 입니다.
31살에 인생 짧은 인생 살았지만 개인적으로
아싸 신난다 재미난다 두번씩
국내 외국계 회사 다니다 내부 이동을 통해서 호주지사로 온 뒤, 영주권 땄어요.
카메라 기종 알려주실 수 있으신가요?ㅠㅠ 가벼워 보이고 화질도 좋은 것 같아서요!:)
멋져요, ,♡
어디 회사 다니나욧?
1분50초 젖습니다~ 하는여자분 완전에버랜드에 어울리는목소린데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
It has been pleasure to share your journey through the Emirates.  All the best wishes to your future endeavour. 다연 선생님 일상 속 브이로그도 기대하고 있겠습니다.  멜번에서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개흥겹네 한달만일하면 살빠지겄어 무송송 흥하자!!
난 내멋대로 출근해서 내 맘대로 퇴근하는 일 ㅋ하루 2시간 일할때도 있고 난 기술직인데 역시 기술직이 세계어디서나 최고여 건물 지을때 미장하시는분 할달 5~600  건물 외벽청소 및 도장 월 600~1000만 난 절대 사무직 안한다 기술배우면 웬만한 대기업 다니는것보다 스트레스 안받으면서 돈많이 벌수있는 기술직이 엄청 많음 도배 기술가진분 타일기술 가신분들 돈 엄청번다 내주변에 어머니가 타일공사한데 어머니따라 다니면서 2년일한 동생 한달에 600만원씩 벌더라 난 통신기술자인데 정말 개편하게 일함 보통 오전에는 일안함 오전에 일하면 보통 13시 되서 일끝나서 보통 13시 나와서 16시 17시 되면 퇴근 퇴근은 나 알아서 회사보고 안해도 됨 그냥 330받고 주유카드에 1년에 성과금나오고 하면서 여행이나 다니면서 재밌게 여유롭게 살려고 부업으로 400들어오니까 부업도 알바시키면되고 부업이 더 힘드네 한국도 찾아보면 괜찮은 직업많다 공무원 은행 이런거 말고 너희가 천대하던 직업 돈 못벌거 같던 직업 내가 볼때 그분들이 너희보다 훨씬 많이 벌고 삶의 질이 높을수도 있다 환경미화원 월급 어떤분은 500이 넘던데
Wow I didn't realize how much milk is used in lattes. Good thing i never order them
Keep up the hard work👍👍
말잘한다!
그동안 수고 많았어요! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
헐 광광 팔공티 알바하실때 봤어요 넘예쁘세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
구독자 천명 돌파 축하드려요~ 인천으로 돌아오는 비행기에서 내리고나면 일상으로 돌아온다는 생각에 너무 슬프고 우울한데 승무원님들은 반대로 비행기에서 내리고나면 해방이라는 생각에 기쁘실것같아요ㅎㅎㅎ 저는 인천행 비행기에서 내린후 입국장으로 빠져나오는 그 길이 너무 싫더라고요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉...저는 여행가면 세면도구 샴푸,폼클,바디워시,비누...끝!
감사합니다^^
수고하셨습니다 :)
레레님 요리영상에 홀릭되어 늘 잘 보고 있어요😍 중간중간 맛있게 드시는 식감 asmr까지 넘 좋아합니다! 알찬 뉴욕영상도 너무 재밌었어요~^^ 숨겨두셨던 미모까지 포텐🌷
언니 자취하시는 건가요?
고생 많으셨습니다ㅠㅠㅠ
월급 ㄿㄿ
부자 나라 그것도 쉽게 자원만 캐서 팔아 영어권에 넓은 여유가 넘치는 공간속 인간철학 고뇌 허무 그걸 넘어선 여유 해피 . 호주 가 참 모국이면 단일민족이든 영어라도 한글처럼 완벽했다면 . 우 헬조선 나이 카스트 갑을 계급 노예제
앞으로의 모든 일들 응원하겠습니다!
물건  집을땡  안에잇는겡  먼지가  마니 없어성   그거   사는게  좋을것  같아용  그리궁
12:55 선배님 가방이 뭐에요?? 너무 예뻐요!!
진짜...언니 사랑해요...
승무원 복장이 무척 잘어울리세요 아 물론 평소 모습도 아름다우시지만요
👇
+ 보면볼수록 초코밀크티먹고 싶다
2. 남의 집 숟가락 놓는 거마저 참견하는 오지랖
 블루칼라 잡을 찾는것에 대해 불안도 있지만 결국은 내자신이 행복하면 되는거 아니겠습니까.
다른사람들이 모르고보면 미친컨셉충이라고 생각할듯
호텔룸서비스치고맛있었던곳이 없던데. 그냥 호텔이니까대충먹자는 심정. 호텔을 직업상 백군데 이상 전세계다녔는데 야식용도아니면 안먹음
加油！妳很棒，很羨慕
영주권 취득한 후 꼭 성공하세요. 
행복해보여요 본받고싶어용!
머리하는거 신기해요 ㅎ
ㅋㅋㅋ이게뭐지 일하는거라고?
Watching your videos makes me miss working at my old job
블루보틀에서 원디렉션 노래밖에 안나오네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I could watch you do that all day
이번영상도 너무너무 고생했고 항상 밥도 잘챙겨먹고 건강우선으로 생각하며 영상 올려줘ㅎㅎ 너무 이쁘고 이쁘고 이쁘네 공주 고생많았어💟💜
고양이를 사랑으로 키우신게 티가나네용 주인을 어찌 저리 좋아할까 너무 귀여워ㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠ
담엔 아이스라떼에 펄추가해서 먹어보려구요
아 이왕 가셨으니
피부 너무 좋으세요 대박@@
언니 좋아여..그냥 그 브이로그 분위기가 조아여..아니 그냥 다 좋악영
이거 보니까 없던 로망이 막 펼쳐지네 저런거 하고 싶어짐ㅎㅋㅋ
1빠 슬기님 오늘도 넘나 이쁜것😆
마지막에 폴라로이드 사진들 보면서 와 편집하시면서 주마등처럼 스쳐지나가셨겠다.. 했어요ㅠㅠㅠ 
내가 탈땐 저거 안유명했었는데,,,
진짜 팔공티는 양이 많은것같아용 ..
전대리 그립다...
역시지현님..👍👍영상 너무이뻐요!!😍😍
저.. 저도 오늘 처음 뵀어요ㅠㅠㅠ 예전 영상들 구독하고 정독할게요! 수고하셨습니다 ㅎㅎ
언니 영상 보면서 제 마음도 찡했어요~! 그 동안 너무너무너무 수고하셨어요~~ ❤️👍 언니 하고 싶은거 다 하세용~뭐든지 응원할께요 :) 아 그리고 언니 오늘도 넘넘넘 이쁘세용 😁
한국엔 직업의 귀천이 있고 서양국가엔 직업이 귀천이 없고 인간을 소중하게 생각합니다.
흐헉 너무 재미이써요 ! 숨바꼭질 .. 재미있죠잉 !! 저희 할아버지 께서 스텝으로 일하시는데 숨바꼭질 촬영해용 ! 근데 저는 잘 안보는.. 크큼 일케 브이로그 너무 조아요ㅜㅜ ❤️
항공과 졸업생입니다~ 영상보다 궁금한게 생겨서요!아시아나같은 국내항공사는 승무원들 브이로그같은거에 좀 예민한것같던데 아닌가요..?
I guess its time for u to settle down n start ur own family😜😜😜
안녕하세요, 홍보 대행사 PRGATE 입니다. 
나의 여신님 ❤❤
한국도 점점 직업귀천이 사라지고있는 추세라서요. 한국도 마음먹기에따라 충분히 행복하게 일할수있다고 생각합니다.
계란 껍질 한번에 다 으스러뜨리고 수루루룱 까면 더 편해용😆
언니 ㅠㅠㅠㅠ신전떡볶이먹으실때 휴대폰 거치대?? 그거 어디껀가요 .... 넘 탐나요 ㅠㅜ
워홀도 아니고 유학을 10년 가까이 외국에서 했으면 집에서 부모님이 뒤지게 스폰해줬을텐데...기대에 부응 못해서 돌아가는거지 뭐 ㅋ
즙 맛있나요?? 식단조절해야해서 가볍게 식사해야 하는데 호박즙 매우 괜찮아 보이네요!!
직장인 화이팅입니다.
원하는 행복에 더 가까워지길 응원합니다~
Wish my best luck to you wherever you would be in the future.
따로추가하는거죠??
잘드신당ㅎㅎ보기좋아요 ^^
I want one please ;_;
대학간판질 안해서 좋다 편안
필터가 너무 예뻐요 어떤거예요?????
한국에서 열심히 살았으니 할 말이 있는거겠죠. 부럽습니다.
힐링 ❤️❤️
오늘 불합격한 승준생의 한탄이네요ㅠㅠ
動画ずっと見てられます(〃▽〃)
알바분들 자기거 타마시는게 제일 보기좋아용
오랜만에 들어왔는데 깜짝 놀랐어요😭 
혹시 주위에 용접(산업기계제작공)에 대해서 알수 있나요???
그러다 지금의 아내를 만나고.... 결혼생활 20년차인데..아직도 길에서 오는 모습보면 가슴이 뜁니다..허레허식에서 벋어나 보헤미안 처럼 자유롭게 살다 자유롭게 만난 그느낌이.. 20년이 흘렀는데도 아직도 남아있어서  그친구나 저나...맺어놓은 끈끈함이  보통의 끈끈함이 아닙니다..
모션을 바꿔서 빨라지는 스텝
아이유 같으면서도 윤아 같으면서도 암튼 이뻐요 ㅎㅎ
한국이든 미국이든 호주든 남신경 쓰지 말고 개썅 마이웨이로 내 할거 하면서 내 주위 사람들 챙기고 살면 행복함. 대신 남한테 피해 안끼치는 선에서. SNS 통해서 자랑질 그만하고 눈팅끊고 남들 부러워 안하기 시작하면 이미 반은 성공한듯.
레몬그린티 너무 먹어보고 싶어요...😳
브이로그 너무 재밌다 ..
먹어본적이 없어서..
운전 잘하시는거 부러워요ㅜㅜ전 20살때 면허따구 차가없다보니 장롱이되어서 차관련쪽 회사를 다니려니 운전이 넘 힘드네용ㅜㅜ흐윽 점심 혼밥도 너무 부러워요!!
앞으로 다윤씨 앞길도 행복하시기를 응원합니다💕💕 수고하셨어요^^
그런게 없으면 걔네들이 죽을 똥 싸고 공부해서 의사하고 변호사 하겠니
젊은시절 에 열심히 닦아놓으면 말년은 좋아요.애들 미래도 좋구,노후걱정도 안하고.저도 미국서 36년 살았지만 후횐 없어요. 처음 엔 서럽고,힘도 들었지만
엇 처음 영상에 지나가는 곳 하양이라서 어...? 했는데 대구대 팔공티도 아니고 하양 팔공티도 아닌 것 같아서 긴가민가 했는데 대구대 주변에 자취하시는 분이었네요 같은 학교예요!!! 영상 잘 보고 있어요 파이팅 하시구 2학기도 하띵하띵 :)
놀러오세요~ 3종 누르고 갑니다!! :):)👍
그동안 너무 수고하셨어요 볼때마다 넘 재밌게봤고 늘 도전이됬던 영상들이었어요ㅜㅜ앞으로의 삶도 기대가되는 분이에요ㅎㅎ하고싶은거 다 하면서사시길 기도합니다❣❣💜
내 지현꿍~~~💗❤️💗
이거실화냐하고 찾아온거 나뿐..?
Spanish?
처음보는데 재밌어서 구독바로 눌렀어요 ㅎㅎ 항상 파이팅하세요!
넘재밌게봤어요! 헤헤
유투버보다가옆에원하는제목떳길래궁금해서ᆢ이영상 첨으로보고 같은생각이라 구독햇어요 
너무예뻐 수지닮았어 슬기님..💓오늘부터 팬할거야
언니 진짜 제가 꿈꾸는 삶을 사시는군요 ㅠㅠ 넘 부럽구 언니 넘 예뻐요 ㅠㅠ 항상 영상 잘보고있어요 ❤️❤️
쌩얼도 이쁘신 슬기님..앗 대체 어떻게 해야..그런 얼굴을 가질 수 있나요><
오늘 수업 감사했습니다
나도 몇년전 외국계 금융사 다니다가 금융업계가 너무 더러워서 때리침
크으이런 브이로그 너무 감사해요~♥️♥️♥️ 혹시 영어성적 알수 있을까요??회화는 어느정도로 하셨는지 궁금해용!
슬기님 같은 어른 되고싶다 ... 존경해요 ㅠㅠ
리오무무너무귀여워요😆🐈🐱
그리고 사람을 많이 만나는 것은 중요합니다 많은 사람과 부딫치며 일하는 것이 싫다고 하셨는데 그건 일과 관련된 사람한테 질렸다고 볼수도 있어요
포포크림 얼굴에 바르면 안찐득찐득해여?ㅠㅜ
진짜 10분동안 버블티 생각만하고 봤는데 넘 재밋네여 ㅠㅠ 저도 버블티파는곳에서 알바하고 싶어요 ㅠㅠ
그렇다 윤쭈꾸도 없어졌다....
이번 영상으로 다윤 씨를 처음 보지만 새출발을 응원해요
왜  얼음  빼고  하시는 건가요?
혹시 카메라랑 편집 정보 알수 있을까요?
다른 항공사는 최종까지 가는데 아시아나는 2번 다 실무벽을 넘지 못하네요 ㅠㅠ 
음료 만드시는거 보면 항상 가득가득 인것같아요...(너무 맘에 듭니다...🙋‍♀️💓💓)
젊은이들이여! 하루도 쉬지 말고 청춘을 즐겨도 뒤돌아 보면 후회가 남는 것이 그 시절이라. . .지쳐 쓰러질때까지 즐기십시오.
평양감사도 지가싫으면 그만이여
와... 호텔침구에 먼지가 저렇게 많은지 몰랐어요..
포포크림을 얼굴에 바르시는거예요?
지현꿍님 팔공티 브이로그 보고 밀크티처돌이인 저... 팔공티 인생 처음으로 다녀왔어요 맛있어... 최고야...
레이오버 브이로그 보니까 옛생각이 새록새록하네요 저도 타항공사 전승무원으로 제2의 인생을 살고 있어요- 끝은 또 다른 시작이예요 화이팅!
카메라 어떤거 쓰시는지 여쭤봐도 되나요???
그것때문에 견디는거겠죠
사랑합니다!!!!!!!!
Feeling a bit melancholic while watching this video. Even though I am only a new subscriber, but I have watched a few of your GRWM flight attendant vlog series and the BGM accompanying this theme of this video can really influence one's mood. I wish you all the best in your future <3 !
쉐딩ㅡ투쿨포스쿨 
마지막에 냥이 손가락 씹는거 시선강탈ㅋㅋㅋㅋ
진짜재밌겠다ㅋㅋㅋㅋ
수고하셨습니다
저 그때 인스타라이브 들어갔었어욥!
쬬
스무디 시킬때 저렇게 산처럼 쌓아 주면 좋겠당
호주에서 생활을 해봤기 때문인것 같습니다.
마지막에 저희학교 나와서 엄청 놀랐어욬ㅋㅋㅋ항상 영상 잘 보고있어요 〰️🙌
무슨 회사 다니세요?
하ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 기다렸어요 모든 카페 브이로그 중에 지현꿍님께 제일 재밌어요ㅠㅠ❤️
청소좋은 직업입니다  저는 지금도 청소하지요  1985년 한국에 대졸초봉이 20만원정도였고 그때 떠날때 환율이 1불에 천삼백원였으니 이백불였으니 미국가서 천불도 좋다했는데 오자마자 아파트 하우스청소하면서  그당시매달 삼천불에서 오천불로  부부청소팀이 버는돈을 혼자벌었죠  차정비사들보다수입이 나았죠 손님불만첩수가 거의 없어 저에게 일갑을 주던분이 아침에 일감을 줄때 항상 김박사라며 저가하는 청소에 대해서는 이세상 누구보다 탁월하다 자부하지요 님께서 생각하시는 차정비는 전기분야는 정비사가 아니라 엔지니어라서 캐딜락 딜러같은데서는한달 만불 봉급이랍니다 허지만 앞으로대세는 전기차는 정비할일이 거의 없어질겁니다 할려면 항공정비를 하세요
이 카페 블로그는 너무 배고프다! 나는 항상 비디오 후에 너무 침착하게 끝납니다. 놀랍고 즐거운 비디오! 사랑 해요 ~! ☆ ♡
승무원들은 다 이쁜건지?
VLOG평론가 에이브러햄문의 레레 뉴욕편 리뷰~
한국도 20년 30년뒤 지금의 젊은이들이 사회의 주류가 되면 갑질없고, 직업의 귀천없는 시대가 올거라 믿습니다. 
태호형 있당
카페 알바 하려면 자격증두 있어야 하나욤 ?? 어떻게 따야하는고에요 ㅠㅠㅠ?
저희 동네엔 초코폼이 없어요
헛 지나가다 처음버스타는장면...같은동네에 사시는분이셨네
저는 저의 마지막 비행하던 날, 그날이 마지막이 될 줄 모르고 스케줄을 소화했었어요. 이 영상을 보니 막뱅때 생각나네유 :( 저도 그날은 왜때문인지 머리고 화장이고, 어피어런스가 제일 잘 나왔었어요, 정말로 수고 많으셨습니다! 
정리 청소 설거지 다 잘 할수 있어요
저 팔공티 진짜 많이 마셔요!!!!!
인싸들...
탄산수에 아메리카노 넣으면 커피토닉으로 마실 수 있어서 같이 준 거 같아요! 다음엔 한 번 넣어서 마셔보세요 맛있어요
팔공티 알바 브이로그 5편도 올려주시면 안될까용 ㅠㅠㅠ 진짜 중독성 쩔어요 💜 완전 재밌게 보고있어용 !! 알바생이라서 힘드실텐데 힘내세용 !!
용문중3학년1반 기억하십니까!!ㅠㅠ 저도 커서 에버랜드 알바 꼭 해보고싶어요!
누가 뭐래도 호주가 근무환경이든 더 나은게 사실이야 생활해본 사람만 안다 ㅋㅋㅋ
우리 조카도 AEA 에서 오래 근무하다 퇴사했는데요.. 뉴질랜드 살죠. 
영상 잘봤어요. 약간 울컥
춤추는거 무한반복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 춤만 올려줘욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호주에서 대기업 들어가면 안되나요? 왜 다들 호주가면 노동자가 되는거지 ㄷㄷ
와...뭐야 존예..처음보고구독함....
무슨직장이에용?
적어도 비자라도 받아놓고. .1년이내 떠날수잇게
퇴사축하드려요 , 새로운 길을 향해 가는 모습이 너무나도 행복하고 즐거워 보여요 항상 응원할게요❤️❤️
영상 초반에 Bgm 좋네요 ㅎㅎ 직접만드신거예요??
오~ 예쁘다
출근하실때 맨 가방 궁금해요!! ㅎㅎ
언니 버버리코트 정보 좀요... 너무 이뻐여... 물론 언니가 입어서 예쁜거지만.... 볼 때마다 사고 싶어서 미치것는디...?
와 유투브  자주 봤더니
아실진 모르겠지만 ,, 계란 까실때 톡톡 깨시고 계란을 구르세요 ! 그러면 반으로 깨져서 2번만에 깔수있어요 희희 .. 👌🏻
예비군 선배님덜 여기서 이러시면 안 됩니다  힝힝
오 쌤 진짜네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 뉴욕도착해서 다리 건널때 케이블카 지나 가는거 신기했습니다. 매번 느끼는 거지만 레레님은 다 잘 드시는 것 같아요. 그리고 처음부분에 레레님 발을 보았는데  피곤함이 쓰여있는 것 처럼 보였습니다. 계속 서있으셔서 아프셨을텐데 ..장시간 비행하시느라 수고 많으셨습니다.^^ 레레님이 있어 아샤가 든든합니다! 그리고 영상 자주 올려주셔서 감사합니다. 꾸벅
Should I write in English? No way... why should I? She is Korean. Lol.. 저 또한 외국에서 직장생활을 하고 있는데.. 다윤씨? 가 이름 맞으신가요? 오늘 첨 다윤씨 유튜브를 봅니다. 너무 공감이 되네요. 생활하시는게 저와 비슷하네요. 운동, 밥, 일..비가 오면 기분 꿀꿀함..ㅎㅎ 
데리러올게 킬링포인트 넘귀ㅠㅠ 언제나 들어도 얼음소리와 원두소리는 힐링ㅎㅎ 
권재승 닮은 분 있어ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
뭔가 힐링이 되는 영상이에요..!
귀요워요💕
6:30 you call that 깔끔?
저도 오늘처음보는데 퇴사♡ 그래도 왕축하♡♡ 감성잇는영상들입니다^^ 더 멋진인생 정주행할께요♡
아오 재밋어요 재미가있어야되요
지금 하시는 일보다더 많은 직업 사업이 있을거에요..
영상 재밌게 잘 봤어요!! 너무 예쁘세요!!  혹시 7:58쯤에 바르고 나오신  립제품 어디껀지 알수있을까요~?
저도 한번 팔공티 가보고 싶네요!! 주변에 없다는 사실이 씁쓸합니다ㅠㅠ 좋은 영상 감사합니다:)
Interesting, in Brazil we always drink the coffee when it’s hot, never cold, even in the summer
한국이 헬조선이다 취업난이다 말은 많지만 그래도 저는 한국에서 살고 싶었어요.
우리반 남자애중에서 저노래 삘받은놈있는데 그애 극혐
내생각인데 모기춤이 나을거같아요
처음보는데 퇴사라니.. 맘이 시원섭섭하겠네요  건승하세요!
얼굴이 고급스럽고 우아하게 예쁘세요. 절대 절대 얼굴에 손대지 않으셨음 좋겠어요. 성형 심한 KAL, Asiana 기타 국내항공 승무원언니들 보면 이질감, 괴리감, 부자연스러워서 불편한데,  자연미인의 아름다움은 정말이지 백만캐럿의 다이아몬드를 보는기분이라 보는 내내 행복해요.
선생님 수업 한번더 듣고싶어요 109박세빈
언니 미주같이 시차 많이 차이나는 곳 가시면 가서 생활은 어떻게 하시는 편이세요?? 되게 피곤할꺼같은데 팁같은거 있으신가요? ㅎㅎ
썸넬보고 아이유인줄ㅋㅋ
저도 미국 살지만 청소업으로 벤츠 타고 으리으리한 집에서 사는 사람들 많아요.  귀천은 갓다 버리세요
선생님 저왔습니다.
여기서 편쌤이 제일 잘생겼다~~!^^
브이로그 퀄리티가 정말 대단하신거같아요ㅠㅠㅜㅠ진짜 본받고 싶을정도에요@@@@@@
부산광역시 차량등록 사업소입니다.
무슨 회사 다니는건가요??ㅠㅠㅠㅠ
저랑 비슷한 이유로 호주 오신거 같아서 하시는 얘기가 많이 공감이 됩니다. 호주 영주권이 점점 많이 어려워졌습니다. 제가 오기 2년전하고 비교했을 때 정말 하늘과 땅차이라고 봐야 할거 같네요. 계획잘 하셔서 꿈이루시길 바랍니다 !
저희지역에 있는 팔공티 같아서 말이에요..ㅎㅎ
승무원 꿈꾸고 있는 고2학생입니다!! 앞으로도 좋은 유용한 영상 많이 올려주세요!!!
암튼 행복하게 일하시는 모습 넘 보기 좋아요~~~ 건투를 빕니다~~♡
그리구 혹시 브라운가방정보좀 알수잇을까요? 너무 취저에여ㅜㅜㅜ
입술 색 연하게 해도 예쁠 것 같아용
잘생겼어요
마지막에 나오는 입사부터 훈련, 그리고 비행 등 사진 보는데 감정이입해서 눈물났어요,,저도 다윤님과 같은 사진들이 참 많네요. 특히 종이 찢어서 우는 사진도 훈련받을때 동기들이랑 찍었었는데 😀 히히
 한국이 선진국이 아닌데 왜 굳이 비교해서 까는건지 
운도 따라야함
레레님>_< 유튜브 잘 보구 이써용 ㅎㅎ 자주 올려주세욤!!
이쁘다,참하다
궁금하게 있는데요 승무원들도 짐을 기내로 반입해요? 아니면 위탁으로 하나요???  기내 반입이면 승객들과 동일하게 액체류 제한 있나요???
외모도 더출중해야 되는건지  알려주세요
이거 너무 재미있다 ㅋㅋ
호주 백인들이 하기 싫은 업종 이민자들 수입해서 부려먹는거임. 다른게 있다면 한국보단 상대적으로 돈도 많이 주고 휴가도 많이 주는게 다를뿐 ㅋㅋㅋ 현실은 호주 백인들이 하기 싫어하는 3 D 업종인건 사실. 직업에 귀천이 없다면 백인들이 청소부하고 요리하고 공사장 막노동 하겠지 ㅋㅋㅋ 근데 호주도 백넘들은 겅무원이나 사무직 할라고 함. 현장일인 3 D 업종은 안할려고 하지. 누군가는 반드시 해야 하는데 백넘들이 안한다면 누군가를 데려와서 부려야 겠지? 
혜빈님 넘 이쁘당.ㅠㅜ
외국이니까.
폼은 대충 뭔맛나나요.? 영상 처음봐서..
대기업 에서 돈 조금 받고 부품처럼 막 굴림 당하고 임원 진급 못하면   40살 후반 50살이면 짤리는 직업이 귀한 직업인가요? 저도 대기업에 다녔고 지금 퇴사했는데요. 겉으로 번지러하다고 좋은 직업이 아닙니다. 정시출근 ,새벽퇴근,주말 출근하고 스트레스 받고 그렇게 시간이 금방가고 나이 40넘으면 짤릴 준비하는 게 귀한 직업이고 호주가서 스트레스 안받고 시급빵빵하게 받으면 천한 직업인가요? 댓글보니  참 희한하게 생각하는 사람들 좀 있네요. 대기업에서 직원 특히 사무직 직원은 부품 정도 취급임.
저는 어떠한 정답을 말하거나 저와 생각이 다른 사람을 설득하기 위해 이 화두를 던진게 아니라.
항공사에서 호텔이나 호텔까지 가는 교통 같은 것은 다 제공해주나요?
재밌는 부분 다 편집하고
보통 뉴욕비행가면 체류비 얼마정도줘요?
엇 팔공티인가요
힐링하면서 자야겠다..♥️
청소나 농장일 같은 일을 하더라도 미래를 위해 꼭 다른 투자도 꼭 하시길 빌겠습니다
아흑 고앵이들 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
축구 하일라이트 보면  저 축구선수 개잘하네 이런 고정관념생기는데 실상 풀경기보면 실수도많고 못하는 경우도많죠 요새 다수의  호주b로그 영상  보면서 느끼는게 확실히 그사람들은 여유라는게 느껴지네요 물론 영상이기때문에 좋은것들만 눈에 들어 오겟지만 힘든점 단점도잇겟죠.  근데 자기의 삶의 중심이 일에 얽매이는게 아니라 자기의 시간  여가가 공존한다는게 부럽네요.
열심히사네
우리나라 대기업은 일개같이 시키고 돈많이주는겁니다.... 근속년수가 엄청 짧은 이유가 있조. 돈적게받아도 오랫동안 일할 수 있는 일을 찾으세요
직업에는 귀천이있고 사람한테 없는게 더맞죠 불편한얘기하지말라고 교육받지만 이런거때문에 가식적으로 더 변하게됩니다 블루컬러보다는 전부 화이트컬러를 선호하죠   돈과 권력에 블루컬러 있는거 보셨나요?  옛부터 아무리돈많은 장사꾼이라도 그들무시하는게 누구인지 생각해보세요  그리고 아직도 노예계층은 존재합니다 그걸 순화해서 모를뿐이지  결론은 직업에는 귀천이없다고 배운다 하지만 우리들의 인식이나 태도는 귀천이있다고 생각하고 이게 진실이다
돈계산은 할줄 알아야하고 우리나라 외국 소식에 눈이 밝아야해 신문 보고 뉴스 보고
그냥 소심해서 그런지 위축되고 그러네요 한국에서도 내 일찾아 행복해지길 바랍니다 만약에 호주를 갈 수도 있고요~ 한번쯤 지낼만한 호주..
웬 조명, 웬 아이스크림이라고 써야 해요!
왜 감동인거죠 ㅎㅎㅎ 에버랜드 가보고싶게 만드는영상이네요~ 저도 춤 더보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
엄마몰래  어른 놀이하는거 같은 이느낌은 뭘까 ㅋ
The song "Love Shot"
You mean milk FOAM??
밑에도~?졎어요~!
거칠어지는 숨소리
새로운 시작 응원해용!! 무엇을 하든 다윤씨는 당차게 잘 할 거예요😊
새로운 시작을 축하하고 응원합니다~
It so satisfy
다윤씨 영상 보면서 영상제작과 유투버로서 정말 재능있으신거 같다는 생각을 했어요~^^
시드니에서 공사 현장 일하시는 분들 연봉이 1억 2천이랍니다. 직접 사시는 분들에게 들어보니..덜덜..노동자 우대가 큰 나라에욤~ 영상에서 말씀하시는 사항에 대하여 저도 느껴봐서...좋은 나라긴한데..............................................전 흡연자라서 포기. 다들 아시죠? 호주는 담배 가격이 한화 3만5천원에서 4만원 합니다. ㅋㅋ
캐스트 들이 저렇게 모여 놀고 하는 모습보면 정말 좋아보이는데 한편으로는
그럼 당신두 해보시죠  !!세상에 쉬운일잇나요  ㅆ
너무 재밌게 인생사시는듯 너무 재밌다 보는제가 흥이 나는거 같아요 계속 영상찍어주세요 !
로스쿨로. 제주변에 승무원하는 지인3명있는데 그만 두고 두분은 로스쿨.
저희쪽 영상도 봐주시고 재미있게 보셨으면 구독하기 부탁드립니다^^
편집 혹시 어떤걸로 하시나요!
이제 바지 허용되는거면 혹시 다리에 큰 흉터가 있어도 붙을 수 있나요.?
시간맞춰놓고일어나시나요?? 타이밍 최고
Do the coffee drinkers add sugar? Or is the milk a sweetened milk, that it doesnt need sugar?
잠옷 어디서 사셨는지 알려주세요ㅠㅠㅠ
운동 많이하나봐 ~
😎👍
택시 내릴때 땡큐라고 인사좀 해주시지 헤헿..
영상은 처음인데 퇴사 하시네요
나 정도 씹인싸네
퇴사라뇨ㅠㅠ 수고하셨어요!
멀리보라 그리고 남의 떡을 시기하지도 부러워 하지도 말라
Hi,i come form vietnam.I feel very sad when watching your video.I hope you are always happy and successful on your selection ❤️
Love this video so much😊 So calming and satisfying~
직업에귀천이없으면한국에서 청소부를하시지
커피는따로배우셨나요?
호주같은 나라는 집에 도배같은건 안하나요? 궁금하네요
눈겁나이쁘네요 렌즈인가?
why do you hide people their faces they all look the same lmao
새로운 출발을 응원할게요 :)
경험해 보지 못한 승무원을 다윤씨 브이로그를 보면서 상상의 승무원이 되곤했어요!
I am a teacher but this is my dream Job.
거두절미 울 오빠 호주와서 긍정적 achievements는
4. 랩탑을 보내는짐에 넣고타는 편인데 혹시나 해서 랩탑용배터리를 빼서 타는짐에 들고 타는데 종종 배터리붙은채로 짐 보낸적도 있었는데 문제가 된적은 없었어요! 근데 왠지 이름 불릴까봐 타기전까지 신경쓰고. 배터리 안뺴고 랩탑 보내는게 문제되지 않으면 앞으로 맘놓고 그렇게 할라 하는데 이것까지 딱 4개만 답해주시면 감사하겠습니다 ㅋㅋㅋ
궁금한게 있는데 아로마 스프레이는 그냥 향기나게하려고 뿌리는 건가요??
존예님...
코트 어디꺼에요?!너무이뻐요ㅠㅠ
오늘 처음 보았지만 당신 구독각이야 우리 동년배들에게 한시 빨리 알리러 가야겠어~ 총 총
I'm from Vietnam , i luv your video❤️❤️
가장 눈에띄게 유니폼을 입은 비행기승무원들 아름답다.
지금 대한민국이 망조에 든 것이겠죠 ㅋㅋ
고생했습니다. 앞으로도 즐겁게 사는 모습 기대할게요
아니무슨 아침에 일어난 얼굴이 저렇게 이뻐? 솔직히 카메라 의식하고 화장하고 잠잔거 아니여?
경산 하양읍 팔공티인가요? 그렇게 먼 거리는 아닌거같으면서도 머네요ㅠㅠ 전 대구 완전 끝쪽에 살아요 횡단보도 1개만 건너면 경산이랍니다 한번 된다면 가보고싶네용 ㅠㅠ
시원한 밀크티 먹고싶네요 ㅎㅎ
부럽습니다.. 돈도 없고 영어도 안되고.. 전 슬프네요
Love your video 💖
흥 무엇?
뉴욕 분위기 너무 좋다으아아
방을 혼자 쓰시나봐요 전 한국계열 항공사는 두명이 쓰시는 줄 알고 있었네요
호주면  셔플댄스도 꼭 배워서 
앞으로도 여러가지 이야기와 주제들로 재밌는 영상 많이 올리겠습니다. 감사합니다.
같이일하고싶네요....호주는 청소부업하면서
잘보고가용 🥰
헐 슬기밈 저 지금 지하철 .. 이어폰 없어요 .. 고문하지마요😭 집 가서 바로 볼게요 사라메요 ㅠㅠㅠㅠ
오옷 뭔가 잔잔한데 끝까지 보게되는 마성의 채널이네용 ㅋㅋㅋㅋ 되게 먼사람 같은데 또 되게 친구같고 그러네용😝😝😝
그동안 너무너무 수고 많으셨어요!! 언니를 보면서 외항사 승무원을 꿈꾸고 있는데 퇴사하신다니 조금은 서운하지만 언니의 새로운 라이프를 응원해요!!!❤❤❤ 앞으로도 영상 잘볼게요❤ 언제나 좋아해요!!!! 항상 행복해요🥰
공주 일하는 모습도 담겨있어서 더욱 👍🏻👍🏻
벌도 꽃을 알아보는군요 음하하하하
실제로 아직도 기술현장에서 일하고 있죠. 정말이지 때려치우고 이민가고 싶네요.
캥거루 공장 했던분 말 들어봤는데 그거 손가락 작살 난다던데... 가죽이 너무 질기고 등든 때문에
공무원 아닐까요..?
캥거루 공장애서 잠깐 뵌적 있습니다
성격과 삶의 가치관에 차이가 아닐까 생각해요. 극단적일 수도 있지만 몸 힘들고 스트레스받고 페이 적고 오버타임해도 이유불문하고 그게 본인이 선택한 거라면 그걸 하면 될 것 같습니다. 나이가 들수록 인생이 그렇게 길다고 느껴지진 안네요.
마르시고 자기집에 동물도 있구 짱부러미에요!!!!!!
영상찍는 모습 가끔 보긴 했는데 지현꿍님인지 몰랐네요ㅠ
카페앞치마가지라고주나요
영상 완전 깔끔해요💗
걍 대한민국에 살아라...
어떻게 사람이 이렇게 생기지 사랑해요 💕💕
신흥종교 입니까?
두번째 직장으로 이직하면 두배의 연봉을 받았으나.. 매일 열시 열한시.. 가끔 열두시 한시.. 이러다 죽겠다는 생각이 들더라구요.
언니!속초에서 일하세요?대박대박 저 대학수업끝나고 2주엔1번씩 친구랑가는데!ㅎㅎ대박대박~~마주치면 인사해도되요?헿
돈많이 벌면 그 전문직이라는것도 내 밑에 둘 수 있으니까
데일리 메이크업영상찍어주세요 !!
  퇴사축하드리고!  
항상 응원합니다 
앗................그동안 재밋게 봤는데.
https://youtu.be/fWRTs7cX_A8
처음엔 일자리 선택시 잴중요한게 오까래 라고 하셨는데 한국에서도 연봉이 좋아도 다른일을 선택하신 이유가 아무래도 휴무 없이 노동을 한게 멘탈 스크래치나신것 같네요. 저또한 일주일에 하루 쉬고 일한적이있었죠. 길게는 10일도 연속근무 하게될때도 있었고. 그럴때면 내가 노예인지 사람인지 몸도 정신도 힘듬니다. 그때는 정말 돈을 많이벌어도 힘들더라구요. 한국사람들은 너무 열심히 일만해요. 하루빨리 인식이 바뀌여야 할텐데요.
부러우면 부럽다고 말해 멍청이들아ㅋㅋ 다 성격 꼬인새끼들밖에 없냐?
이 형 맘에 든다
그냥 자기는 힘들게 사는데 여자가 집도있고 차도있고 자기보다 여유롭게 잘사니까 괜히 저 잠깐 나온 일하는영상으로 트집잡는거 조오오온나 웃김. 
실링기에 넣는것도 있고 뚜껑닫는것도 있는데 왜 할때마다 달라용?? 차이가 뭐에욥???
이름 끝자가 래 죠? 저도 래 로 끝나요 ㅎ
그래도 전 슬기님이 좋은거 맛있는거 많이 먹고
귀엽네
구독자 화력미쳤다
그리도 구독했습니다ㅠ ♥
근무태만
헐 저도 뉴욕 가보고 싶어역 .. 이때까지 가본 해외여행중에 미국은 단 한번도 없어서 ㅠㅠㅠㅜ
  힘차게 날아오르길 기도해요~❣🙏🙏
재밌어 지려...고 하니까 끝나넹
 남부럽지안은연봉 발로차고 나간게 자랑은아니랍니다
후회없는 삶을 사시길...
OECD국가중 노동시간 최고아닙니까 개한민국
근데 벌써 단풍이??
저도 영어만되면 가고싶지만....ㅜㅜ
와14등
영상 긴거 좋아요🎈레레님 영상 오래보고싶어용 앞으로도 긴거두 많이올려주세요🙂💡😞
왜 안경쓴남자 잇섭닮았냐
예뻐요!!!
오늘 처음 봤는데 저도 커서 이런 직장 생활하고싶네요!구독했습니다
메뉴 추천해주세용!!
완전 공감합니다. 잘봤습니다
영상을보니 너무나 멋지게 청춘을 즐기는것같아 부럽기도하고 대견하기도 하네요.  22~25살 꿈많고 그 꿈을 이룰수있는 기회도 많은 여러분들의 삶을 응원합니다. 파이팅입니다!!
팔공티는 무슨 음료가 젤로 맛있나여...
나 진짜 괜히 트집 잡는 거 눈꼴시려 죽겠음ㅋㅋㅋㅋ 아무리 sns는 개인의 자유라지만 트집잡고 비꼬는 억양이나 악플은 개인의 자유 범위 내로 쳐주면 안됨 보기만 좋구만ㅋㅋㅋㅋ
저도예전에아시아나타고뉴욕(oz222)갔었는데.비록힘들었지만 승무원분들이 계속 기내에서 서비스하고  친철하고 웃으면서 수백여명승객을상대하는거보고 잘견딜만했어요!기내식도 맛있었고! 고생많으셧어요!😊
궁금한게 있는데 점심때 헤어스타일과 퇴근 후 헤어스타일이 다른데 회사에서 머리 하시구 퇴근하신 건가요?!!?
저기 죄송한데 나이가 어떻게 되시나요?
항상 외항사 승무원 브이로그만 봤는데 국내 대형 항공사 승무원 브이로그는 처음이에요.거의 못 봤는데 레레님 자주 볼게요!
저 새 소리 ㅋㅋ 공항 근처에서 늘 들리는 ㅎㅎ
Why dont make ice of milk?
혹시 결혼에 대한 걱정은 없으신가요???
대기업 본사 다니면 영어를 왠많이 다 잘하나여?
New Yorker here. I strongly suggest that when you come here next time catch a broadway show and get a post theater meal at a speakeasy place nearby. Quintessential New York in a short period time.
I need the address of this cafe store TvT
She is so talentedddddd and THIS IS A PLUS COZ I LOVE BUBBLE TEA OR ANYTHING WITH PEARLS-💜💜💜💜
(아 물론 돈 잘버는 놈들도 똑같아요 하위 직업 정해놓고 사람 취급을 안하죠 ㅋㅋㅋ 바보들이죠 결국에 지들이 입을 그리 놀려서 나중에 세금으로 걔들 먹여 살러야 함 ㅋㅋ)
나도 호주로 귀화해볼까?
컵에 담고 남은 음료는 어떻게 하나용??
너무 제 워너비같은 삶을 사시네여 고양이랑 고양이랑 고양이랑 ㅠㅡㅠ 고양이!
언니제발 트렌치코트정보좀요!!!!❤❤❤
저도 10년전 호주 시드니에서 일년간 홈크리닝했었는데 ㅎㅎ 추억 돋네요~~
맛있는 정보 감사합니당〰️😆💗
돈마니주면 한국은 일 더하는게 일상이조.
한번도 미국 가본적 없는데 마치 내가 미국여행 간 느낌이라 너무 설레요ㅠㅠ이런 영상 많이 찍어주세요ㅠㅠ영상만 보고 미국병 걸린 느낌...
와 개이쁘다
다들 자유롭게 사시길 바래요 물질에 너무 얽메이지들말고....
이것은 아마종교
Hiii im new to your channel i was wondering where the café is i wanna try to go ☺️
헉 윤아 닮으셔따
신발정보알려주세요ㅜ 너무이뻐요!!!
고생 하셨습니다 
위대한 직업입니다. 그리고 힘든 직업입니다. 항상 화이팅 하십시오~
구독할께용~
하노이 재즈클럽도 다윤님 브이로그 보면서 알아서 이번에 출장때 가서 좋았습니다.
젊음이부러워요 화이팅!!!ㅋㅋㅋㅋ
항상 응원할게요
이잰 자존감도바닥이되엇고. .
23분 동안 너무 힐링 됐어요 슬기 언니❤️❤️ 오늘 같은 평일 일상 너무 좋아요💓💓
7:52 sealing*
운전잘하시네요..
전 아랍에미레이트 승무원을 꿈꾸고있는 예승이 고1이에요ㅎㅎ 다윤님 영상을 보니 왜 주책맞게 눈물이 나는걸까요ㅋㅋㅋㅋ저도 꼭 아랍에미레이트 승무원이되서 나중에 멋지게 퇴사할날이 왔음 좋겠어요!
논 예쁘시다
출발하실때 착용한 시계 너무 이뻐요ㅜㅠㅠㅜ 정보 주실수있나요?
처음에 신음내는줄 알고 오해받았누
지극히 제생각입니다^^77
팔공티에 당도랑 얼음양 정하는게 가능했나...?
내가 젤 좋아하는 일상 유튜버...💜💜
우와아 이뿌다아
대구매장이신가요....?영원히 갈 수 없을ㄷ..
몇살이에요?
I’m from saudi arabia 🇸🇦 and i think these kind of videos are just so satisfying, i like your videos 💗💗💗💗
고생많아또 💕
heelove0608 ㅋㄷ 아이디입니다
좋았던것 싫었던것 지나고 보면 모두 아름다운 추억이네요.
힘든만큼 제대로된대우와 사회적인정만있다면 이나라도 삼성삼성 공뭔공뭔 타령하지않을까싶내요. 
직장 을 갖추는거 조차 빡쎄죠
쏘  러블리 해여 ....ㅠㅠ
이제윤쭈꾸님까지퇴했네요ㅠㅠ
두번의 육아휴직후 퇴사한지 5달이 되었는데, 오랜만에 익숙한 일상에 시간가는줄모르고 몰입해서봤네요  레레님 후배이신것같은데 구독 살짝 눌러요..^^  예쁜 후배님 건강히 즐거운 비행 하시길요~
고생많으시네요 정말 남들 보기엔 좋은 직업인데 서비스 하시랴 면세품 판매 하시랴 개진상들 상대 하시랴 고생 많으십니다.
뚜껑 한번에 딱 끼우실때 너무 힐링되요! ㅋㅋㅋㅋ
새출발 축하드려용
예전에 편의점에서 밀크티 먹고 맛없어서..
본인이 잘 하니까
영상너무 깔끔해서 좋다ㅠㅠㅠㅠ
그럼 두바이에서의 생활을 접으시고 한국으로 넘어오시는 거에요??
한국또한 조금의 시간이 흐르면 호주와도 같은 방향으로 갈꺼라보입니다 지금은 과도기라고 봐야하는거죠  노동인구는 큰폭으로 자꾸줄어드는데
하신 예전에 카타르항공이나 에미레이트 친구들 보면 3년 버티질못하던데 힘들긴하죠
저도 첨봤는데 마지막 비행이라니요... 영상이 슬프네요 ㅠ
지금은 오클랜드에 있는 승무원양성기관에서 강사로 일하면서 슬렁슬렁 지내고 있답니다. 
일하시는분들 나이대는 어떻게 되나요? 뒤늦게 놀이공원 알바 재밌어보여서 하고 싶은데 이젠 좀 늦은거 같네요 ㅠ어릴 때만 할 수 있는건데..
혹시 음료 레시피는 직접 다 외워서
다이...어..트..?
수고하셨습니다....일상브이로그로 뵐께요..동안 잼있게 봤네요...^^
살면서 아직도 잊지못하는 딱 2가지 느낌이 있다
Thanks
ASMR dispensing <3 * ~ *
헐............... 
저는 비행다닐때 뉴욕이 제일 가기싫은 취항지였는데 레레님 즐기며 비행하는 모습보니 비행했던 시간들이 생각나네요 : ) ! 늘 화이팅입니다 : ) !!!
붙임머리 어디서하셨나요~?
영상 너무 좋아요 구독 누르고 가요 🤭🤭
Why are they use so much plastic cups .
아님 이분만 이뿐거야? 와우
지현꾸앞치마가지라고주나요
하우스키핑하고 야간에 TAFE 다니면서 새벽까지 술먹고...또 그렇게 잠도 별로 안자고 반복하다가...
이런 24시간일상너무조아요 많이해주세요..!❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💎💎💎💎💎
지현님 영상보고 나중에 대학생 때 카페알바 해봐야 겠다 라고 생각을 많이 했어요 ! 물론 쉬운 일이 아니라는 건 알고 있지만 음료를 만드는 데 보람을 느끼고 싶다고 해야하나,, 
이 영상의 문제점 
외국인들도 중국인들 베트남인들도 월400 500번다는데
Good luck dayun..love from Malaysia♥
I'm watching  your videos and I'm enjoyiiing 
아 여기 댓글 꼰대들 많은거 봐라 ㅋ 이분이 알아서 어련히 잘했을까 무슨 근무시간에 브이로그 찍는다고 열폭질이야. 느그들 나가서 30분씩 담배피고 오는거나 씹어라~
죽어 버리고 싶네요 인생 살고 싶지가 않아요
귀천없고 돈만 있다고 생각듬 ㅋ
시차적응, 서서업무보기, 몸매관리, 화장(코스매틱 체인지), 피부관리 등등 영상에서만 봐도 정말 고생 많이 하는 직업인것 같다. 난 항상 스튜어디스들 존경하고 자랑스럽다고 생각한다. 일각에선 스튜어디스들 콧대높고 그렇다는데 보이는게 다가 아닌거 같다 그들은 그들대로 힘든점이 있고 스트레스도 많이 받을것 같다.. 유튜버님 승승장구 하세요
내년 3월10일에는 윤쭈꾸님도 같이 에버랜드로 ... ㅎㅎ
I sure you will miss flying again. Anyway good luck for your second chapter of life🍀
와 그냥 아무말도 안하고 커피 만드는것만 보는데 왤케 재밌나요... 묘한 중독성,, ㅠ❤️❤️ 주변에 팔공티 있어도 한번도 안가봤는데 혹시 추천메뉴나 인기 많은거 알려주실 수 있나요 ?!?? 한번 가보려그용
저도 언제 올지 모를 순간이지만,  왠지모르게 영상을 시청하는데 기분이 묘하네요 ! 수고하셧어요 🙌🏻
오 승무원 일상 넘 신기해요><!!! 클라리소닉 뽐뿌오는데요!! 구독하고 자주 보러올게요><
슬기님 카메라 보정을 하는건가용?? 하얀하얀필터는 어떻게 하시는거예요?? 너무 궁금해서요!!
이제 윤쭈꾸님이랑가시면...!
화장전이 존나이쁜데?
그냥 카메라 켜고 조용히 일만 하는데
가타요...살앙해요..❤️
어릴적부터 지금까지 에버랜드에서 미소와함께 즐거움을 주신 모든 직원여러분 감사합니당 ♥
추억을 잊지못해 사는자 발전이없다
영상 마지막에 사진들 보는데 왜 제가 울컥하죠..
아시아나는 승무원 유튜브나 SNS에 간섭 안하는 편인가요?? 댄공은 안된다고 들었어서 궁금하네요 제 목표에요 너무 멋있으세요ㅜㅜㅜ영상 주인처럼 너무 예쁘고 힐링되는 영상 잘 보았어요 레레님♥
+) 녹차라떼에 펄을 추가하는거에요 아님 녹차밀크티가 따로 있어요?
이 분 연예인임? 엄청 이쁘네
내 친구가 다 대답해줫어 대답 해주지마 우쒸
그동안 레이오버 영상 너무너무 잘 봤어요 !! 이제 일상 브이로그 기대할게요 !! 파팅🌈
직업에는 귀천이없지만...
뉴옥 애플페이 되는거 신기하다 ㅋㅋ
진짜 개이쁘다
업무중에 카톡피씨버전은 왜켜시나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩐지 영상 기다리는데 이유가 있으셨네요. 백수의 삶 잘 즐기고 있으신가요? ㅋㅋㅋㅋ
혹시 망고스무디에도 펄이 기본적으로 들어가있나요?
꺅!!레레님 구독자천명지이이잉짜 축하드려용!! 레레님브이로고는 진짜알차고 너무재밌어요 승무원준비하시는 분들이보기에 너무도움이많이되요!~레레님 영상자주올려주셔서 너무감사해용💙💜👍
일만하면서 기계처럼 고장나기싫어
1. 제 친구는 음료나 뭐 필요한거 있을때 자리에있는 승무원 호출하는 버튼 누르지말고 맨 뒤에 바에 와서 직접 물어보는게 낫다 그러는데 가끔 그러려고 뒤에 가면 승무원분들 식사하고 계실때도 있고 서로 편히 쉬고 계실때도 있어서 방해하는 느낌도 좀 들어서 뭐가 나을지 헷갈리드라구요 사실 앉아서 호출하고 기다리나 좀 움직일겸 뒤에갔다오거나 불편할건 없으니까 일하시는분 덜 불편한쪽으로 하고싶은데 뭐가 더 나을지 궁금했어요!!
너무예뻐요 ㅠㅠㅠ
와 엄청저렴하네  팔공티?ㅜㅜ 큰도시에만있나봐용?ㅜㅜ
나도 영어만 된다면 호주로 이민가고싶은데 용접기술 경력살려서 가고싶다 영어만된다면 가고싶은데 영어가안되니
환율로 따지면 32마원에서 40만원 일거고 왔다갔다 1시간 은 잡아먹을거고.호주 물가 비싸서
멋진여성!! 구독합니당~^^
고양이 털 대박 날리지 않나요...? 냥이 털때문에 엄두도못내겠음..
멋집니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠넹 잘봤습니다.. 이거 에버랜드에서 자유이용권 줘야하는거 아닌가요
지역은 어디에요?
이번에 댓글들이 왜캐 더럽냐
the ingredients they prepared or you made it according to costumer order?interesting more flavor you make it.
우와 편무송님 이름도 특이하시고 재밌으셔서 아마존 타러 갈때마다 기억에 되게 많이남았는데 유튜브에서 뵈니까 더 반갑네요 ㅎㅎㅎ 역시 재밌으셔요 !!!
볼 때마다 너무 궁금했어용 ㅠㅠ
와 진짜 예쁘다 ,, 드라마에서 아침에도 예쁜거 보고 저건 개뻥이다 했는데 가능하구나 정말 예쁜 사람들은 ,,,
I love your videos~❤
슬기언니 렌즈뭐끼세요??메이크업영상도 자세하게 찍어주세요~조금이나마 나와서 너무 좋아요!!!♥♥♥감사해요
세상에 이렇게 완벽한 사람도있구나
언니 팍팍드세요 언니 너무 마르셨어요 2kg가 뭐에요 정말 쓰러지시면 어떡해요 그래도 자기관리 하시는거 대단하세요 아 몰라요 사랑해요..
I literally watch this every night, it is so relaxing 😌❤️
이딸리아에 사는 한국남자 영상에 그렇게 나와서 나름 추측삼아 댓글 올려봅니다. 아래 링크~ ^ ^
민망하다 왜저래
환영합니다 Thank you
나같은 새끼가 브이로그찍으면 경찰와서 잡아가겠지?
저는 지금 청소일 하는 20대입니다...
직업에 귀천은 있구요~~ 귀천의 직업은없는거죠~~~ 즉 나름대로 먹고살려면 본인들이 알아서 하는겁니다~~ 또한 인간사회이기때문에 직업에 귀천은 있는겁니다~~~직업에 귀천이없다는  좃같은 소리좀 하지마세요~~~
그럼 지금은 무슨비자  가지고 잇나요
까오슝 밀크팅와 코리아 밀크티와 맛이 크게 다른가요??? 전에갔을때 우유향과 티향이 나는게 다르다고 하셨는데 어떤 차이가 있는지 몰라서....
김영현이요
퇴사하지 마라. 명령이다.
데;;
구독했습니다. 영상 계속 올려주세요.
 투표는 하고 얘기합시다
S대기업 금융사면 삼성생명 보험설계사?  왜 이니셜로 얘기하는지. 세금떼고 텍스리턴 받는게 낫지 않나요?  의료보험, 연금은 어케 생각하세요? 지금 건강하니 문제가 없지만 아프면요?  자동차정비는 대학안다니고 배울수있나요? 아직 젎으니 생각도 꿈도 많은거 같은데 시간 잘 활용하세요. 그냥 당신의 젊음이 부럽긴하네요
근데 승무원, 파일럿은 비행 간 지역에서 쉬는건가요? 아님 업무를 보나요?
호주 경험자로써
열등감에 혐오감정 쏟아낼시간있으면 본인 인생이나 열심히살아
쌩얼두 얼마나 이쁘신지❤️오늘도 잘보고갑니다!
대한민국에 한국 S 대기업은 전세계에 하나밖에 없지요 ..삼성.. 
저는 갑자기 스튜디어스가 꿈이 되버린 학생입니다!!
어제 팔공티 먹어봣는데 진짜 맛있더라구요..🌸🐋 앞으로도 이런영상 많이 올려주세요 ㅠㅠ 쟝쟝.. 넘 조아오 진차..  가끔  나오는 목소리 너무 좋은거 아시나요,, 흐아💗
계란 잘까는방법은 밑에 파인부분부터 까세요! 영상 조용하고 좋아요❤
수고하셔습니다..... 새로운 길 응원합니다!
아이들이 돼냥이처럼 통통해진모습이 너무기여워요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😍고양이뱃살만져보고싶어요 ㅠㅠ오늘도 슬기님의 영상아주아주 잘보고가용!!하루 이런소소한일상 업로드해주셔서 감사해요😍😍👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막대사에서 후련함이 느껴지는건 뭐지 ㅋㅋ 앞으로도 좋은정보나 생각공유 해주세요~~ 제기준으로는 말씀하신 유튜브에 적합하신분이라고 생각됩니다 ㅎㅎ 앞으로도 하시는일에 행운이 따르길 바라겠습니다
하지만 더이상 미루지 않으려구요
안녕하세요 촬영하는거 카메라인가요? 핸드폰인가요? 어디꺼인지 궁금해요
화장 안한 얼굴 이쁜듯
고우시다..
꿀잼입니당 ㅎㅎㅎㅎ
Aww babe :,(
안녕하세요 ! 초보유튜버 플니샘입니다☺️
엄청 잘하신다 빠르고 깔끔하게 손재주가 좋으신듯해요
2:08 나만 여기서 개뿜었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자주 봐용 😉  앞으로도 자주올게용
The amount of boba was too little
향후 계획들도 궁금해요!
我问。。烘培。餐。比斯特有人所有人呢彩色有人摩托哦哪里有。佛哦的啊疼我恶灵。不同阿凯。哦你。嘻嘻💓
윤쭈꾸님도 나왔는데... 
에엥ㅜ 냥이 귀여워요ㅜ 슬기님 진짜
이렇게 샤랄라하게 산다고?
5:54 exo love shots
질투는 그만~
정든 직장 떠나시면서 시원섭섭하실거같아요ㅠㅠ 퇴사후 앞으로의 일도 응원할게요~!! 언니영상도 항상 기다리니까 계속올려주세요♡♡
언니 처음에 기지개하실때.... 소리때매........ 민망허네요 허허허
팔공티 굉장히 자주 가는데 언니 보러 팔공티 전국 순례 해야겠어요///♡♡
재미또 ㅠㅠㅠㅎ
출첵
별생각없이 들어왔는데..홀린 듯이 봐버렸네요..
캐 공감 합니다!!!!!!!!!!!!!!!!! 저도 여기 지내고 있습니다 그런 같은 이유로!!
존나이쁘다..
와 스무디 양 많이 주신다 .. 꼭 갈래요 저..
얼굴 좀 자주 보여주세요. 얼굴이 안 나오니 답답해요.
멋있게, 자유롭게 사시네요. 부럽습니다. 저도 대기업 퇴사하고 돈과 함께 자유가 중요하다는 신념 하에 현재는 프로그래밍과 번역을 하고 있습니다. 한편, mechanic이 되고 싶은 마음을 항상 갖고 살아왔는데 님의 얘기를 들으니까 너무 반갑네요. 평행이론 느낌? 건강하게 사시고 세계여행도 잘 다니시면서 계속 멋지게 사셨으면 좋겠네요.
억울하다 아침인데 너무 예뻐....
1. 반말 욕설 인신공격 등 무개념 발언 모두
직업에 귀천이라는 거 보단 중요도가 있다는 말이 참 와닿네요. 동감마니 하고 갑니다~~  제가 메카닉인데 ㅎㅎ 이야기 한번 해야겠네요!! 늘 홧팅이에요!!
항상 재밌게 보고 있습니당
쌤 저 기억하세여?
너무 귀여우셔서 구독하고가요!!
언니를 보면서 에미레이트 승무원이란 꿈을 더 키워갔는데 퇴사를 하신다니 너무 안타까워요ㅠㅠㅠ 이제 승무원이라는 직업에서 랜딩하시네요ㅠㅠ 수고하셨습니다♥️♥️♥️
위로 아래로 위로 아래로
나는이 가게를 많이 좋아한다.  태국에 이런 가게를 열 겠다는 꿈이 있습니다.  따를 것이다
나 할달에 330만원 받고 주유카드 30만 하루에 3~4시간 일하고 아무도 터치안하는데 신의직장 개꿀
힘들듯.. 함다 무섭..
옷입는 감각 넘 좋아요 ♥️
인초이라이프님의 영상에서 s그룹 공채출신이라는 걸 보고 저의 후배(32기18차) 쯤이라는 생각에 몇 글자 적었었습니다.
퇴근하니까 머리가 웨이브로 되있어여
👍
언니 ㅠ 짱이구요 사랑하구요 ㅠ 만나구 싶어요
좋은날만 있기를 기원합니다 ㅎㅎ
생얼이 완성이네 ..
이쁘당
+ 추가 질문 : 펄은 어떤맛이 나나용 ?
내가 원래 이런 사람이다라는 걸 강조?
나오니깐 이미 20분뒤였고 집안이 pan 기름때문에 온통 흰색 연기로 뒤덮히고....거기가 시드니타운에서 가장 큰 주상복합 건물이였는데...
Can anyone explain!?
마지막 함께하네>_<
얼굴도 예쁘시고 영상도 예쁘고
마지막이 있어야.
What is the brand's name??
임원들이야 개인 사무실이 있는거지
오 유니폼 바지입으셨네요!! 편해보여요 ㅎㅎ
수고하셨습니다 🥰
영상키면 일하잖아 뭘 농땡이쳐 행복추구권은 저분한테있어요;;
그리고 힘들 때 친구를 통해 기운을 얻고, 기쁠 때는 함께 나눌 사람들이 많다는 것입니다.
지현님 팔공티 브이로그만 기다렸어요♡
ㅎㅎ 아궁 이쁘다~
카메라는 어떤거쓰셔요?
찡하네요 
맨하튼 안녕~####~#
렌즈 알려주실수있나요?!💗💗
대구 동호지구 점인가요??
애버랜드 퇴사자가 애버랜드 놀러간다면 소비자지 병신아
가격도 훨씬싸고 맛도 오져버려....
고양이 심쿵 ..ㅠㅠ
호주에서 인종차별 한번 제대로 당하면...
맛있는 소리가 여기서도 들려요 ㅎㅎㅎㅎ오렌지 플라스틱 칼 정말 유용한것 같아요. 칼이 기내에는 반입금지 잖아요, 플라스틱 칼은 상관없나요?
가방 정보좀요!! 너무 예뻐요용
하루빨리 호주에서도 제대로된 직업 (full-time job) 을 찾으셔서 차근차근 다시 시작하시길.
And nice vid, its make feel more relaxing.
언니 저 이거 보고 뭉클해서 울었어요 ㅠ_ㅠ 언니는 멋있는 사람이에요 , 퇴사한 언니를 응원합니다 ♥︎
하 첨보는데 언니 너무 제취향ㅜㅜ
Clicks cc : English (United Kingdom)
I’m a cabin crew and I do exactly the same - once reach at the hotel, get in pjs and order food and wine and watch movies lol
레몬그린티는 월래 펄이같이안나오는거죠??
저의 고3 아들이 이런 영상만 찾아보면서 한국의 1도 행복하지 않은 헬지옥이니 이런데서 죽기싫다느니 하는 말을 들으니 참 맘이 아프고 힘들어집니다. 외국에 대한 환상! 그 행복에 대해...
이뻐서 왕따시키는감...
왜 우리나라의 동남아인들처럼
그래서 행복하다고 정신적착각
XL사이즈 원래 저렇게 큰가요? ㅎㅎ 오늘도 힐링하고 갑니다 ㅎㅎ
귀천없다는건 자기합리화일뿐
시간지나면 추억일뿐
궁금한게 있는데요 ! 까오슝 밀크티랑 코리아 밀크티는 무슨맛인가요 ??
일하는 시간에 브이로그라.. 유툽 찾아보면 다 여자네..?
아침에 화장하실때 립 모바르셧어요 ㅠㅠㅠ
도피다
그러다가  업무실수로. . 권고사직. . ㅋ
개져아24시간 ㅜ
한국사회가 많이 힘들고 지쳐서 호주까지가셔서 결국은 제대로된 급여가 아닌 캐시잡을 하시면서 마치 호주 삶이 좋다고 만족하시는 모습을 보니 왠지 모르게 짠하네요.
청소하는게  자랑거리는 아니지 ... 그리고  아무리 부정해도 청소는 밑바닥 인생 맞아 ..
지금까지 내 주위 대부분의 회사원들은 나같던데..
소방차3대오고 도끼로 문을 부수려고 할때 내가 문을 열었음..사람들 한 200명정도 파이어알람때문에 탈출..
저멋잇으십니다엇잇으십니다
저도 직장인이 되는게 꿈인데 ㅠㅜㅜ
승무원 1위 커뮤니티 전현차 https://cafe.naver.com/sheiszzz  카페도 놀러오세요 ^^ 좋은정보 잘 보고 갑니다~
ㅜㅜ 언니 사랑해요 ㅠㅜ
This is so satisfying plus exo playing as bgm 💜
WELCOME TO 익스프레스
퇴사 할 결단력이 있는걸루 봐서는 가치관도 뚜렷해서 세상  잘  헤쳐나갈 스타일이네.
직업에 귀천은  없고 성품의 귀천은  있다~~~~!
언제봐도 이쁜언니 너무 무리하지말고 다치면 절대 안되요!! 
휴대폰 거치대 구입처 알고 싶어요!
졸예가 핵졸예가 됬네
마지막 비행에 많이 감정적이었을꺼같은데
와우.... 힐링......♡
나라가 힘이있으려면
펄 쪼아요!
추천 영상에 떠서 우연히 보게 되었는데.. 마지막 비행 영상이네요.   시원 섭섭 하시겠어요~! 마지막 사진영상들 보면서  저도 괜히 기분이 이상해짐.. 항상 좋은일 가득 하시고 화이팅 하세요~!
횟집 수족관 물고기가 무슨 희망이 있고, 무슨 꿈을 꾸겠음?
고양이 꼬리가 왜 잘라져 있나요..?!
팔공티는 이분에게 돈 많이 줘야한다 처음 들어보는 브랜드인데 영업당함...
제가 얘기하고자 하는건 월급을 떠나 이쪽도 꼰대문화있는 회사도 있고 안그런 회사도 있습니다 대기업이네 아니네랑 관계없어요 돈이랑도 관계없고요
와우 작살나게 예뻐요 언니
영주권따기싶나요?
👍
제가 볼땐 현제 한국 경제, 정치를 휘어잡고 있는 4-60대들이 빨리 은퇴하고 물갈이 되어야 한다고 생각하네요.. 
이 화장 데일리로 넘하고싶은데 셰도우 머머섞어쓰셨는지 궁금해용
아고.... 첫 영상이 퇴사 영상이라니.... ㅠㅠㅠ
레레님!! ㅠㅠ너무 잘보고있어요!!!함께 가서 레이오버하는 느낌 ㅎㅎ저 이번에 아시아나 2차면접 보고 결과 기다리는 중입니다! 나중에 꼭 입사해서 뵙고싶어요!!ㅠㅠ
직장인입니다저는 직장인 4년차인데 점심시간 1시간쉴때
Mình là người Việt Nam và mình khá thích bạn nữ vì bạn nữ có bàn tay rất đẹp và còn thật xinh xắn nữa ~
화이팅!!!! 행복하세요🙈👀💕
넘 이뻐용.. 제가바라는 이상직장인ㅎㅎ 점심 양이 쪼끔적지만ㅎㅎ
오늘 나온줄 모르고 펄4번 추가해서 먹겠다는 마음으로 갔는데 흑당이 나와서 흑당에 펄 4번추가해서 먹었어요
쌤 오랜만이예용
언니......... 저는 집안일 정말 잘합니다
저는 이제 비행한지 한달된 신입이에요 ,,.. 요즘 멘탈도 부서지고 몸도힘들고 ㅠㅠ하 ... 선배님들한테 혼나기바쁘고 너무 서럽고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 외항사는 레이옵가면 개인적으로 하고싶은거 해두되나요.??
혹시 경상도에 사셨나요?
역시 다이어트엔 점심은 달걀 저녁은 떡볶이 죠 🤣
ㅋㅋㅋ 금융계열 나왔다는 분이 영상이 탈세 광고라는 생각은 못하셨 다는게 재밌네요 잘봤습니다 ^^
이번 편 슬기님 넘 사랑스럽고 인간적인 거 같아용!ㅎㅎ
24:00
영상 잘보고 갑니당...💜
you know you're vlogs makes my heart flutter hehe btw im from philippines
영상 잘 보고 갑니다ㅠㅠ 구독도눌렀어요! 영상 너무 이쁘고 언니도 이뻐요!
지금 '호주노예'가 귀국한 상황인데 새로운 호주맨이 등장했네요.
한국인들 여기서 그런일 원래많이해 
너무 보기 좋습니다.  1994~7년 에버랜드에 직장생활 했던 행복했던 그때를 떠올리며  한참 웃으면서 즐겁게 봤습니다.  오래오래 행복하시고 행복한 인연의 끈 이어 가시길 바랍니다.
오늘도 일하느라 고생했어욤 
화이팅
다윤씨..?
영주권을 따기 위해서 생각지도 않은 요리학교에 들어가서 요리를 배우기 위해 키친핸드부터 시작해서 3년만에(RSMS비자) 영주권을 받았어요. 영주권을 따기 위해서 진짜 열시히 달렸어요, 가끔 일 마치고 밤11시에 퇴근하면서 내가 이 고생 하려고 여기 왔나? 라는 회의도 잠깐 들었지만, 몸은 좀 피곤해도 정신적인 면에서는 한국보다 행복했습니다.
외국에서 행복하는거 새로운경험을하기때문입니다
새롭게 시작하는거에 화이팅입니다
마지막 네잔 킬링포인트
무무말고 다른고양이 이름뭐에요?
다들 나이먹고 시간이 지나도 캐스트 하던일 잊지 못하고 각자 일자리에서 적응 못해서 재입사 하던가 에버랜드처럼 비슷한 유형 일자리가서 취업하던가 하더라고요....
윤쭈꾸님도 퇴사하셨눈데..
24시간이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ언니사랑해요❤️💛🧡💚💙💜
같은이유로 저는 캐나다에 있습니다. 너무 반갑네요^^ 혹시 향수병이나 가족에 대한 그리움은 없으신지요?
호주와서.더잘정착하고싶네요  되도록.
18:22 맞습니다 호주 물가 겁나 비쌉니다ㅋㅋㅋ
정말 저런거 오글거려서 못보는 스타일인데 열심히 살고 밝은모습들 보기좋네요~~^^
와...인생의 철학자이십니다. 존경합니다.
i make milktea before. becuase of your videos i want to try the drinks that your making. ty
이제 15시간 이상씩 일만함...
뱅기탈때마다 다리 붓기나 온몸이 막 붓던데 붓기관리는 어떻게 하시나요 ??
퇴사는 다윤님이 하시는데 왜 내가 다 싱숭생숭 한건지....? ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제서 뜨길레 퇴사한 윤쭈꾸가 아마존 간다는줄..
비꼬는 애들과달리 관리철저하고 열심히사니깐 성공하는거지
와진짜 개여신!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
How old are you?
슬기님은 어떤 일을 하시나용? 경리직을 하시나요?
바다 부럽당...
맨하탄 다시 보니 새롭네요ㅎ
이러한 가치관을 가지고 계셧던 분이었군요
호텔 침대 먼지제거할 때 쓰신 돌돌이 정보 여쭤봐도 될까요?!
에그베네딕트 드셨던 식당 어딘지 알려주실수있나요?
헐.....ㅠㅠ 저거 메뉴들 이름도 외우기 힘듣디 레시피까지 다 기억해야되구ㅠ 고생많으시겠네요ㅠ 저도 하고 싶지만 기억력이 딸려서......큼.
무슨일 하시는거에요?
대단 하십니다
영상이 바라던 바다님과 굉장히 유사해요..!!!! 제가 딱 좋아하는 영상미... 바다님에 이어서 구독할게요♡
언니의 레이오버 영상이 좋은게 아니라 언니가 좋은거에요!!!!퇴사후에도 늘 영상보며 응원할게요💕💕💕
그리고 겟레디위드미 영상이나 아니면 사용하시는 메이크업할때 하시는 화장품 공유 해주시면 좋겠어용 ><
i realize when suddenly listen their bridge part. <3
기본컵이나 사이즈업한 컵이나 똑같아서... 이건 어떻게 된건가요??
조금불편해요. 올리지않았음 좋겠어요
떡볶이 먹는것도 이쁜데 맛있게먹으셔... 슬라임 가지고 노는것도 귀여워
Open in Bangkok, Thailand pleaseeee😋😋😋😋😋
생얼도 이쁘세요.. 도대체 왜!;-;
참 열심히 사시네요. 존경합니다. 님 말씀 100% 공감합니다. 님 저하고 비슷한면 많네요. 엄지척, 구독합니다. 앞으로도 계속 열심히 사시는 모습 보고싶네요. 화이팅~!
밀크폼이 무슨맛인가요?
호주도 영주권따면 세금많이나온다고 하네요 지금 호주 TAFE다니고 영주권 프로세스밟을려면 시간도 꽤 걸리구요.
Can you tell me the name of the cafè that you work in? It seems like a really good cafè!
그래도 유튜버로서의 모습으로 만날 수 있기를 바라요~~^^ 조금 쉬시는 거겠죠? 건강한 모습으로 돌아오세요👍👍
슬기님 편집은 무슨 프로그램으로 하시나요?
일상영상볼때마다 너무힐링이 되요ㅜㅜ
💛
그냥s그룹에서 일하는게 안나음? 청소랑 딜리버리가 님의 목표인가여? 대학교수그만두고 공장가는사람 을 이해하기 힘듬 다들 아이들을위하여 라고하는데 그개 정말 아이들 이원하는건지 물엇봣나여 본인 허영심 에 아이들 파는거죠 지금받는시급 전에 다니신 s그룹이 더많지않나여 거기세금 숙식비내면 더 적을건디 ㅈㅈㅈ
영상 잘 봤습니다ㅎㅎ
저런 직장,생활 등 들이 너무 부럽기만😶😶
앞으로도 좋은 영상 많이 찍어서 올려주세욥 ❤
영상미가 아주 좋네요 화이팅
그냥이태홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Me encanto tu video😍
나도 한국 공공기관에서 통역 일 하다 호주 7년 전에 와서 노인 복지 케어 회사에 근무 하는데 복지 최고이고 보통 7시반에 시작해 4시면 퇴근하는데 한달 유급 휴가에다 2주 유급 병가 받고 시급 23불 정도 됩니다.  호주남자와 결혼 했는데 남편도 4시 정도 퇴근해서 오후와 밤 시간은 집에서 보냅니다. 주말엔 둘이서 해변에 가거나 내셔널 파크로 바베큐 갑니다. 한국에서 안 한 육체노동 하지만 훨씬 만족하고 행복 합니다. 남편 또한 집안일 공평하게 나눠서 번갈아 가며 요리 합니다. 얼마 후 남편과 캬라반 사서 호주 곳곳을 여행하며 살 계획 입니다.
오늘 처음 봤는데 마지막 비행이세요ㅎㅎ 수고 많으셨어요! 꽃길걷으세요💝
4:54 네 누나!
슬기님은 언제나 이쁘시네요!!
눈치 봐야 하고 이건뭐 회사에서 키우는 개돼지도 아니고 진짜 답이 없는 개한민국입니다...
진짜 카페 브이로그는 지현꿍님이 최고엥융!
오늘 처음 봤는데 퇴사라니? 한국에 향수때문에 퇴사인가요?
저 방정은 어디서 난거야ㅋㅋ
구독자 천명 축하드려요! 브이로그(feat.먹방) 항상 잘보고 있습니당ㅋㅋㅋ 다음영상도 기대기대ㅠㅠ
오 아샤나 승무원도 바지 유니폼이 있군요!!
구독자는ㅈ15명인데 뎃글은 1천명   실화?
이상 아마존의 환영 세레모니였습니다
저도 . .직장. .4번 다니다가. . 이젠. .
근데 저렇게 소소하게 드시면 배 안고프신가용? ㅠㅠ
한국와서 제일 그리운 곳 중 하나에여 ㅠ 오랜만에 보니 반갑네여 ㅎㅎㅎ 
카메라 뭐쓰세요??
이제 는 진짜끝
3년반... 항공인의 꿈을 키우는 사람으로서 뭐랄까.... 약감 허탈감이 느껴지네요... 유튜브를 보면 승무원같은 항공관련직업을 그만두고 나온다 하는 영상이 많아가지고.... 물론, 본인들의 의지로 관두는 거기는 한데... 이런 영상을 볼때마다, 이 직업은 무지막지하게 힘든건가? 내가 키워온 항공인의 꿈이 3달정도만 일하면 사라지는건가?라는 생각이 들기 시작하고 이때까지 공부해온게 무의미 해질 것 같아 허탈감이 드네요..
깔 건덕지가 있나?
1:27 아 긔여워요ㅠㅠㅠㅠ 바둥바둥하눈고
동감합니다 좋아요 구독 알람까지........
직업에 귀천은 없지만, 직급별 대우차이는 큰 듯요 ㅋㅋ 반가워요. 전 호주에서 해양플랜트 엔지니어로 근무하고 있어요.
이번영상도 최고에요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ😂오늘도 잘 보고갑니다❤
배경이 외국이면 더 좋겠지만
자신이 정한 목표를 제대로 이뤄본사람는 다른일도 당연히 잘할수있을거라 생각합니다 항상응원하고 행복하세요
All the drinks looks so delicious 🤤
더 많은 기회를 잡을 수 있다는 희망이 있다는 것 같아요. 
퇴사하고 유튜버 하는 거임?
무슨일이에요? 직업요
그동안 좋은 경험 나눠주셔서 행복했어요✨
이거보고힐링해요ㅜㅜㅜ레알 너무좋아요❤️
나도 승무원하고 싶은데 키가..
이제끝
밀크폼은 무슨맛이죠..?
이제 저한테 취직 하시면 됩니다 ^^
??? 팔공티 원래 아이스면 펄이 기본으로 들어가나요 ..??? 저희는 펄 넣으면 3천원 이던데 ..?????잉 ..?????? 모죠 ..??
집 되게넓으시당..
항상 남 신경쓰지마시고 지현꿍님이 하고싶은고만 하시면서 꽃길만 걸어욥 항상 감기 조심하세욘 공주씨🥰
놀고 먹네 사장님  짜르거나 월급 깎읍시다
Wishing you the best, Dayun! With love from Singapore! Waiting to see your next chapter!
개되지들두 쟈기들끼리 무시합니다 ㅎㅎ
지현꿍님 영상은 항상 ASMR 영상 보는 기분이에요 ! 얼음붙는 소리랑 펄 삶기전 상태로 냄비에 붙는 소리 등 영상 보면 기분이 좋아져요 ㅠ❤️ 좋은 영상 감사해요 ❤️
I love bubble tea so much!! And that looks very yummy!
밀크폼 무슨 맛 나는지 여쭤봐도 될까요? :-)
마인드 존경합니다.이분이 선택하신길인데 자꾸 대기업버리고 왜 호주를 가느냐 직업에 귀천있다는둥 언질하지마세요.그냥 응원이나 해주자구요.인생 길어도 80인데 전 솔직히 집에 돈많아서 서른넘고도 그냥 여행다니면서 삽니다.각자 개개인에따른 우선순위랑 가치관이 있는거 아니겠습니까?방구석에 백수짓을하는 사람이든 열심히 일하는사람이든 개개인의 행동에는 우열이없고 우리가 판단해야할 이유도없습니다.
08:13 아 저도 nyc....
아 그리고 컵에 얼음 담는거 자주 보고싶어용 그거 너무 쩔어서ㅜㅜ❤
마지막에 동료들하고 찍은 사진 색 바래질때 뭉클하네요 ㅜㅜ
고통스럽게 살기 싫으면 하나를 내어주고 쉬든가 돈을 벌든가 해야하는데 다갖춰지는것은 별로 없다는거죠
너므 예쁘시댜..💗
한국있을때 대충 중소기업이나 들어갔으면 외국으로 나가겠다는 꿈을 갖고 구체적인 계획을 짤 역량을 쌓을 수 있었을까요?
오늘처음봤어요 구독하는거귀찮아해서한분만구독했는데 이제한분더늘었네요 영상잔잔하고 너무이쁘세요ㅠㅠ 앞으로 잘챙겨보겠습니당!
공백이길어지자  중소 사기업을갑니다.
굿럭❤
승무원들 해외가면 각자행동해서 호텔잡고쉬는줄알았는데 같이모여서가서 배정받나바여! 신기하다 이런브이로그좋아요~~
한달월급 대학어디나왔는지 물어보면 실례인걸 알지만 너무 궁금하네요..아 그냥 궁금하다고요 ㅎㅎ
ㅇㅈ 호주가 그립ㄷㅏ. 물론 거기서도 돈버는거 힘들죠. 근데 한국 사회에서는 그냥 노동자들 막노동자나 공장 근무자들은 무시하죠. 호주는 어떤일을 하던 무시는 하지 않습니다 그게 제일 좋았던거 같아요.
여기저기서 아주아주
컨텐츠도 유익하네요  영상 자주 올려 주세요 ㅎㅎ
제가 1호팬 해도 되겠습니까
pls update more
아 지현님 카페 브이로그가 세상에서 제일 재밌어용 ㅜㅜ
월 약 100만원. 청소일 하루 네시간 다섯시간 200만원. 다른일 포함해서 300만원. 호주 물가 비해 절대 부족하지.않다. 갑자기.나도 호주 워라밸을! 하고싶네요... 호주서 베이스로 세계여행을! 
헉 ㅠ̑̈ 저랑 이름이 같으셔서 구독하구 챙겨보고있었는데 퇴사하신다니 ;-; 고생하셨어요❤️♥️
이영상보고 코코넛커피스무디 사먹었어여~^^
쉐이커 뚜껑 열 때 손톱으로 그 맞물린 부분 살찍 들어올리면 빼기 쉬워요! ☺️ ((지나가던 카페 알바생
ㅋㅋㅋㄱㄲ
전에 에버갔을때 봤는데 끼가 장난 아니시더라구요,,👀 댄스댄스
4. 우버잇츠! 길바닥에서 돈줍기
와 진짜 브이로그 왤케 재밌지
I heard love shot in the bckground 😍😍
가신지는 6개월 정도 되신건가여? 나이도 궁금합니다 그리고 일본 분위기가 엄청있으시네요 감성~
멋지십니다 . 일본에는 차별이 엄청납니다.
이언니 돈 엉청 많나 ㅠㅠ 부럽다
한국에서 살 때 보다 한국 프로그램을 더 많이 시청했던 것 같아요. 
 저도 살면서 느낀바로는 귀천에 대한 생각보단 개인주의(?)적인 사회 분위기가 더 지배적이라고 느꼈어요ㅎ 내가 사는 삶에 더 집중하는 느낌적인 느낌ㅎ 물론 사는 지역이나 사람에 따라 다르지만요ㅎㅎ
I love your videos a lot!
궁금한게있는데 실링 해주는 메뉴와 안하는 메뉴의 차이가 있나용?
I really wanna try those bubble teas, they all have such a unique name and flavor
이런 브이로그 넘 시간 순삭인것 
갑자기 떠서 놀랐네요. 이런걸 했었군요. 그동안 고생 많았어요~ 뭘하든 다 잘될거예요 다윤:) 응원합니다!
오래전 영상이지만ㅜㅜ 트렌치가 너무 예뻐서요.. 어디서 구매하셨늕 여쭤봐도 될까요..?
언니 제개인적인 생각이지만 언니 수지닮은것 같아요 ㅠㅠ❤
meu sonho de consumo é beber essas bebida tumblr deve ser mt bom
저희 학교 앞 팔공티 가면  항상 빨대 꽂을때 저랑 알바님이랑 둘 다 긴장하곤 하는뎈ㅋㅋㅋ 지현님은 빨대 잘 꽂으시나요? 노하우가 있다면 알려주세요!!
thank u for the subtitl💗🖤
일단 일어나시는것부터 이상적이심 나는 기지개필때 으으...아아아아아아앜! 해야 개운함
립 정보좀용
윤쭈꾸 보려고 이 영상 눌렀다
돈이 필요해요. 
요즘은 쌍꺼풀 없는데 저런 큰 눈이 젤 예뻐 보여용!!!
영상에서 끼신 렌즈 너무 이쁜데 어디렌즈지 알려주세용!
다들 긍정충만이라 너무 고맙네요. 우울한 마음이 떨어져나가는 기분이예요
ㅋㅋ 밖에 안나온다 ㅋㅋ
브라이언트파크 근처 블루보틀이네요.
카메라 어떤거 쓰세요??
밀크폼 아메리카노🤭😱
오픈 준비전에 펄을 삶는것도 나쁘진 않을거같아요! 버블티 먹으려고 일찍 갔는데 펄을 안삶고있어서 30분 기다렸거든요ㅠ
화이팅
부럽다
호주에서 겪는 많은 영상 올려주세요 감사합니다.
여기카페 지역이어디에요 너무 밀크티 먹어보고싶네요
ㄹㅇ다가졋네..
갑작스러운 소식에 놀랐지만
동영상 보면 커피가 너무 마시고 싶어져요😭
수분크림 정보 좀 알수 있을가요?
와 진짜 팔공티 꼭 가보고 싶어요 매번 볼 때마다 음료가 다 맛잇어보이고ㅠ 너무 이쁘고ㅠㅜ 
텐션 미쳤냐고,,,,
뭔지 하나도 모르겠는데 겁나 재밌다 ㅋㅋㅋ
수고 많이 하셨습니다. 더 나은 미래를 위해 가시길.
와 편무송 샘이다!  (내동중1-4반 학생이 )
5:52 love shot were playing in the background 😂💛🤩
wow amazing that the viewers has turned to 1M! you should post more videos as im addicted to this kind of video!
저번에 영상 보고 지나가다 팔공티 말차 마셔봤는데 존맛탱입니더,,,,,
1:01
이영상을 보고 더욱 힘내서 올해 꼭 원하는항공과 합격하고 2,3년 뒤엔 객실에서 뵙고싶어요💚 감사합니다😊
영상 분위기가 너무 좋아요ㅠㅠ
그리고 자기가 좋아하는일을 하는게 가장 바람직하지만 그렇게 할수없다면 정말하기싫은일이 아니라면 좋아해볼려고 노력하는것도 좋을것 갔네요
와 근데 자고 일어나서 밥먹고 다시자는게 가능한가요??ㅜ 부러워요 저는 잠조금자고일어나면 잠 안와서 뒤척이는데
시급 23불이면 할만 한것같네요 맬번에서 16불 17불 받는것같더라구요
혹시 5:30 초부터 나오는 브금 이름아시는분있나요..?아신다면 댓글로 알려주세요
말씀드려야할것같아서 혹시나.. 신변보호를위해사시는근처나,아파트? 안이더라도카메라에비치지않으셨으면하네요..비치더라도주변모자이크처리했으면하는생각이드네용~
겁나재밋을듯..
아시아나이군요~👏👏👏👏
언니 넌 키가 뭐예요?
영상 나오길 너무 기다렸어요ㅠㅠ 끝까지 스킵 안하고 재밌게 봤어용❤️❤️
영상만 꾸준히 봐왔다가 오랜만에 댓글 다네요ㅜ퇴사하신다니..이유가 궁금하지만 나름의 개인 사정이 있으셔서 관두신거겠죠? 
계약직 기간 종료되신듯.
내연기관은 저물어가고 있지 않나요..
농담아니고 정말 이쁘시네요..
Can you add the arabic or english  sub * please ?
아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬기님 평소 체중관리 어떻게 하세요? 사십몇... 다이어트를 주기적으로 하시나요?
아침에 잠자고 일어나면" 또 출근해야되네~ㅅㅂ" 이런마인드가아닌 "오늘도 출근해볼까" 이런 느낌이지 않을까싶네요
브이로그 영상에서까지
글씨체랑배경모두다취향저격이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 꼬인 사람들 개많다 ..은글슬쩍 비꼬네ㅋㅋㅋㅋ신경 쓰지 마요 존예님.,,
왜이리 예뻐요?ㅎㅎ
인싸면 쓴다는 머이팟
우리네 조선대대로 내려온 전통.문화 관습은 판사.검사 .의사는 전지전능한 사람들.예전엔 검사를 영감님이라고 불리었지 완전 미개함의 극치! 우리네 어른신들의 시대까지!
사실 저는 아직까지 뭘 진짜 원하고 잘하는지 잘 모르겠습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 뭐가 현실적으로 불가능 하다는 거지 ㅋㅋㅋ 집은 그리 넓지도 않은데 무슨 궁전에 사는것 마냥 비꼬고 있고 차 있는 20대도 많은데 뭘 그리 부러워 하시는지?  이런 기본적인거 자체가 현실적으로 불가능이라 생각들 정도면 한번 내가 사는 삶이 맞는것인가 생각좀 해봐야할듯..?
Do one in English please! I know you can speak it well!! :-D
하얗색 천은 왜 있는거에요??
카페알바 해보고싶은데 처음에 어려울까봐 도전조차 못하겠어요..
레레님이 입으신 트렌치 궁금해요! 어디제품인지 알려주실 수 있으실까요💟
그냥 청춘이다
ASMR 하시는 분 드림유님이랑 너무 닮았당 깜놀 ! 넘나예쁘셔용
3:57 와.. 요즘 꼬마 손님들 멋지시네요👍 저 어릴적엔 잘해봐야 학교 앞 문방구에서 파는 슬러쉬 사먹는 게 전부였는데.. 넘 멋져요 꼬마손님💜 (영상 너무 재밌어서 하루에 한번 씩 봅니다👍)
헐 구독수 천명! 축하드려요 레레님.❤
칼 승무원중 퇴사하고 유튭으로 대성공 하신분 있는데요 ~~ ^^ 도전해 보세요
영상 시간가는줄도 모르게  잘봤습니다!!!  
나 랩 왜하는건데 용인근처도 못가봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저가 다정리해드릴게여  보든말든 슬기님은어려서부터ᆢ남들이한번쯤은귀엽다이쁘다 모델제이도많이들어왓는데  반데햇지요 ㆍㆍ글구혼자독립해서이렇게잘살고잇네요 왜들금수저은수저  그거아니예요 평범하게  늘 행복하게사실려고노력하는중 이예용   여러분 !!행복하시죠ㅋㅋ  알고십네요  ᆢ자기하는일충실하고ㆍ공부열 심  하고 지나 그땐 늦지않을듯십네여 ᆢ행복하셔요
ㄹㅇ칼근무인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 살쪄서 점심은 반숙이 저녁은 신전ㅎㅎ
역대 카페 브이로그 영상 중 제일 몰입감 집중도있고 계속 빠져들면서 보게 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
추천 영상으로 보게 되었습니다. 처음 뵙는게 아닌듯한데 되게 안면이 많은듯 합니다. 개인적으로 어디서 만나뵌분 같아요. ^^ 여하튼 주말 잘 보내시고 응원 드리고 갑니다. 자주 찾아뵐께요. 감사 합니다.
Im happy with this vlog 😍😍
I love your vids how do manage I can’t even manage studying lol XD
나중에 슬라임 소개해주시는 영상도 찍어주세요!!💗
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손님들 가린다고 가리셨는데 결국 ㅜㅜ
사업수완이 좋아 돈을 잘 벌어도
이 언니 몇살이세요..?
와...내가사는 동네에서 영상찍으신거보니 신기... 가끔 놀러올게요 ㅎㅎ
항상 감사합니다 ~ 
회사생활.. 힘들겠죠..??
감사하면서 행복하게 사는 인생이
돈이 중요한 이유는...한국에서는 똑같이 야근하고 주말근무해도 그만큼 못 받는 곳이 정말 많아서.
영상에서 애굣살에 바르신 제품 뭔가요~~???
언니 편집 영상 찍어주세요!!!!궁금햐요
나이 60정도 되어 인생을 돌아봤을때 아 이만하면 괜찮게 살아왔고 살고 있구나 라면 성공한 삶이겠죠 아직은....
1인 기업 사무실인가봐요.
이런거 왜 올리는지?청소는 정말  한국에서도  잘하면 돈 많이 버는데~좀 불쌍해보임~
잘생겼다 내 스타일
초등학생이라그런지 .. 친구영향을많이받더군요..
개 이쁘다
개인적으로 궁금한게 있는데요. 승무원으로 정년퇴직 하는 경우는 손에 꼽을 정도인가요? 국내든 해외 항공사든요.
그게 이민자들임. 호주 이민정책은 계속 바뀌고 있는 이유가 거기에 있는거지. 백넘들이 안할려고 하는 직업군을 해외에서 젊고 세금 낼수 있는 애들로 걸려서 델고 온다는거 ㅋㅋㅋ 호주 이민정책은 절대 변하지 않을 것임. 지네 백넘들이 하기싫은 3D 직업을 해외에서 델고 오는거. 이민사업이라고도 함. 호주는 국가가 이민정책으로 돈을 버는 국가이니까 ^^
한국특징이 사람을 적게 뽑아서 개인의 희생을 강요한다는 거
드시고 있는 호박즙은 얼마에요?????!!
우와.. 오늘 처음봤는데 진짜 이쁘세여..ㄷㄷ..
퇴사하시고 유튜버 하시는거에요?
미녀찾았따
OMG .you are leaving Emirate. I am glad to watch all your videos. Until then good luck with your new job.Cheer
이런 카페 브이로그 보면 힐링되서 절로 구독에 손이 가네요
성함이 저희 아빠랑 같으세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직업에 귀천이 있습니다.
These look so good and now I can’t wait to try palgong tea in Toronto 💘
오마이걸 비니 닮으샸어요.. 진짜 존예..
우선, 아래와 같은 상황들은 무조건 삭제 차단하겠습니다.
저도 스피딩 60도로에서 67달렸는데 하루 일당 날라가니까 화나면서도 우울하더라고요ㅋㅋㅋ
근데 늘 궁금했던건데요 ,,
열심히 호주생활 한 결과 지금은 비지니스 오너이자 렌트카회사매니저 풀타임 그리고 식당 요리사 파트타임 으로일하면서 조기은퇴를 목표로 열심히 사는 30대 입니다. 정말열심히하면 성공할수있는 나라입니다...그리고 행복지수가 높습니다
22:56 트와이스 채영...?
완전이뻐요ㅎ
언니 속눈썹 펌 하신거예요??? 궁금해요ㅠㅠ
예전에 저희 학교 와서 말해주셧는데 영상 찾아보니까 똑같네요 무송 쌤 반가워요
저는 모든 인생이 태어난 곳에는 비참함이 있다고 믿습니다. 그것을 극복하려고 발버둥치는 것이 삶이고 그래서 잔인하지만 다른 모양으로 행복이 온다고 생각하는 편입니다.
영상 처음 보는데 언니 정말 예뻐요  ㅜ 고양이도 귀엽고 끝나자마자 바로 구독했어요 ㅎ
New watcher here! Thank you for sharing! Now I want some of these drinks now xD
영상 잘 봤습니다 인생을 개조하고픈 40대 아재예요. 뭔가 배울 게 보여서 쿠독꽈 초아효를 눌렀슴다
핸드폰 어떤 기종 쓰세요??
진짜 일년에 10번은 한국에서 뉴욕 뉴욕에서 한국 왔다리 갔다리하는데ㅋㅋ 발 부어서 신발 안들어가는 기분... 공감하시죠?🤣🤣
언니 진짜 이쁘세요 ~~
선생님 저 진로 수업입니다ㅏㅏㅏ 구독했어요
이 팔공티에 왔을때 인사드려도되나요..?
진심 존경 비행기를 10시간 이상타실수있는 담력에 부럽다는 말뿐..
에스프레소랑 탄산수랑 같이 먹으면 무슨맛이에요?? 처음본 조합!! 
너무 이쁘다 리어루 퉤에
영상 잘 봤어요. 국제선 승무원들 정말 힘들겠어요. 얼른 쉴게요 잘게요 먹을게요밖에 기억에 안남네요. 적응돼도 비몽사몽 사는듯하네요. 덕분에 탈모샴푸 하나 질렀어요. 다음엔 예쁜얼굴 많이 보여주세요^^
그리고 매니저가 집을팔아서 1년동안 휴가간다고해서 다시한번 놀라고 지금은 많이 달라졌지만 일만 열심히하는 우리 민족과 
지현님이 계시는  팔공티가보고 싶네용 ㅜㅜ
회사에서 일하시는 모습까지이쁘신 슬기언니♥★♥
와 오랜만이에요!!기다렸어용ㅠㅠㅠ선댓글 후감상ㅎㅎ지현님만한 영상이 없습니다ㅎㅎㅎ😊오늘 영상도 잘 볼게요!!😍
tmi지만 저는 승무원이 꼭 하고싶었는데 키..가.. 160도 안돼서...ㅎㅎㅎ 그래도 언젠간 꼭 비행해보고 싶네요ㅎㅎㅎ >_<
대한민국이 국민들 세금 모아서 가츠키고 키워 놓았더니 
정비로 영주권 따실려는구나 ㅎㅎ 현재는 워홀비자 이신거죠?
좀더 배부른 고충이 있을뿐 모든 인생사는 고충이 없을수 없다.
퇴사가 아니라 계약 종료 아닌가요
유튜브 통해서 보니까 반갑네요^^
저 지금 다윤님 영상 처음 봐요.
안녕하세요, 법률사무소로 근무중이신거죠?ㅎ 그리구 저는 전체적으로 계란들을 좋아해서 다 안 가립니다ㅋ 그런데 점심 그 정도로 괜찮으세요?ㅜㅜ
솔직히 잣코리아 잣밥 시루떡 경영진 돈 벌어주고 세금으로 꿀빨고 노는 공무원 세금까지 내주느니 걍 외화벌이가 낫지요.
Has anyone else being gong on binge watches of different Cafe Vlogs on Youtube or is it just me? lol these are calming to watch
왜 퇴사요?
대한민국 사람들은 서양쪽으로가면
몇 살 이신지는 모르겠지만 차가 있는데 안리얼..
나한테 시집와요
오늘도 썸넬 팔공티 전용 컵에 끌려서 보러왔슴다 ㅎㅎㅎ 지현꿍님 날씨 더워지기 시작하는데 몸조심하세요옷 ! 저희동네도 팔공티라는 카페 있으면 가서 먹어보고싶은데 아쉽게도 없네요 흑흑 ㅠㅠ
ㅠㅠ why did you quit if you do not mind answering.
하루영상 너무 좋아요 ㅎㅎ
승무원의 하루는 정말 신기하네요! 여행갈 때 쉽게 접하는 직업이지만 생소한 점이 더 많았네요. 잘 보고가요!! 영상 올려주셔서 감사합니다ㅎㅎㅎ
저도 그 과정 참여하면서 직원분들 고생하시는거 두눈으로 직접 봤는데, 그 와중에도 상당히 유쾌하신 분이었어요! 프로그램 참여하면서 인간관계때문에 썩 유쾌한 기억만 있지 않아서 중간에 나왔는데, 그 와중에도 친해지지 못해 아쉽던 몇안되는 분들 중 하나였어요! 
이게 머시라고 23분짜리 영상을 다보고 앉아있냐~난 남잔데 ~~아 그래도 이 분 영상을 보고 있으면 차분해지고 힐링된다 ㅎ
브이로그 잘봤어요~ 화이팅
그리고 왜 이런 동영상을 찍냐고 제정신 있냐고 하는분 있는데
구독 누르고 갈게요 ! 좋은 자극이 되는것 같습니다 !!
나도 크면 에버랜드에서 일해보고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상커엽
이러기 있냐고......ㅠㅠ 
2:10 땡큐 감질맛..
오늘도 10분 순삭~
얼굴좀 보여주떼욤. 현기증 난단 말이예용.스타일도 보고싶어요. 그리고 영상이 너무 빨라연.
탈모샴프뭐애요????
진짜 운좋았다 호주에 살았지만
i just found my new favorite youtube channel. ❤️
너무나 아쉽고, 4번이나 떨어진 건 회사의 이미지와 맞지 않는걸까요..
엘레베이터 옆모습 1초 아이유
윤쭈꾸님도 8월30일에 퇴사했어요
너는 그런 일을 하는 사람이고, 나는 또 이런 일을 하는 사람이다 그정도로만 보죠.
어디서 어떤 모습이든 늘 좋은 일들로 가득 하시길 응원합니다 ^^
1:07 AAAAA
이 영상보면서 다시한번 느껴요 한국은 참.. 보여주는게 전부인 나라라는걸 다른사람들 의식하며 사는 나라..
또 많이 바쁘나요?
내 환상의 알바는 원래 PC방이었는데 카페알바로 바뀌어버렸다......진짜 이영상 👍
These cafe vlogs make me so hungry! I always end up being so calm after the video. Amazing, pleasing video! Love you~! ☆ ♡
많아봤자 30대초반 보이는나이는 20대중반인데 애들은 진짜 저런삶을 사는게 가능할거라구 생각하나... 고양이 2마리에 넓은집 자기 차 이걸 20대 중후반에 이루는게 가능할거라고 생각하는거자체가 ;;
다만 인생사에대한 고충을 어떻게 어떤 방법으로 풀어가는지가 진정한 재미이자 인생사 최대의 숙제다.
늘 마지막이라는 그 단어는 아쉽고, 사람을 샌치해지게 만드는 단어 같아요~ 승무원이 되고싶었지만 그 꿈을 접어야만 했기에 아쉬움이 커 다윤씨 영상보며 늘 대리만족을 느끼곤 했죠~ 우선 3년 넘는 시간동안 비행하시느라 고생하셨어요 그리고 또 퇴사도 축하드려요~ 또 다른 다윤씨의 모습을 기대하며 응원할게요!!
Thanks for inspiring talk! 현재 같은 상황입니다. 대기업 퇴사하고호주에 갈 예정입니다
깔끔하게 딱 딱 하시는 거 넘 조아요 음료도 다 맛있어보여요 💓💓
승무원 브이로그 좋아요 💕피부가 정말 꿀피부 시네요 ! 홀푸드 콰카몰리는 정말 맛있지 않나요?
건강이 안좋으신거죠? 한국가서 좋은음식 많이드시고 승무원 하면서 
어떻게 컨실러만 발라도 아니 그냥 본판이 너무 예쁘다....
카페앞치마찢어지면어떻게하나요
오늘 처음봤는데 ,, 아쉬워요 ㅠㅠ 그간 고생하셨습니다 ~ 퇴사 후에도 좋은일만 가득하시길❤️❤️❤️❤️
근데 궁금한게 인트로 노래 뭔지 아시는 분,,,,?
This is so amazing ❤️
겁나 재밌다 ㅠㅠ
광주에도 있으면 조컷습니다 ㅠㅠㅠ
부럽다 ... 점심시간에 저렇게 자유롭고 싶다 나는 맨날 사수 따라다녀서 밥먹으러 다니는데 ㅠ
나도 나중에 이렇게 살아야지 .. ( ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾
떳떳할수 있다면 어느쪽도 옳은 선택이겠죠!
호주 케언즈에서 청소로 20불 받고 했었습니다. 물론 캐쉬죠. 20불이면 좋은것 같지만 사실 안 그래요ㅜㅜ 
아직 멀었구만
부러워요♥
슬라임광고 잘봤다.
보니까 힐링좀되네요 구독했어요~
적응 문제
삼성에서 정직원 이었는지 증명됩니까? 그거안되면 영상올릴려고 주작한 거라고 밖에 생각이 안되네요
투잡이에요?
좋은 직장들어가서 인생도
언니는 너무 예쁘고 귀여워요. 진짜 진짜 영상을 좋아해요 고마워요
언니 몇살이에용?
레레님 혹시 승무원 몇년차세요??제가 승무원이 꿈인데 승무원에 대해 잘 알고싶어요 !
저렇게 반죽해서 어떤걸 만드나요
언니 영상 너무너무 잘보고있어요!! 제 꿈이 승무원인데 더더욱 승무원이 되고 싶게 만들어주는 영상들 감사합니당❤️❤️ 언니 근데 제가 물리학과에 중문과를 복전하고 있는데요 정말 물리가 너무 저랑 안맞아서 학점이 잘 안나오는데 취업할때 학점이 낮으면 많이 불리할까요..??? ㅠㅠ hsk자격증이나 토익 고득점은 제가 정말 열심히 해서 할 수 있을 것 같은데 ㅠㅠㅠㅠ 답변해주시면 정말 감사할거같아요❣️그리고 마지막으로 언니 너무 예뻐요 진짜!
돌이켜 보면 저는 그냥 남들이 하라는대로 했었고 그렇게 살고 잇었어요
2:59
이런영상 좋아해욧!
상공에서 써빙하니라 고생했다
그리고 레레님 너무 예쁘세요 항상 화이팅요
수고 많으셨어요~~
직장에서 겸직이 허용되나봐요....  이중 취업으로 문제가 되지는 않나 보네요
장성규...
어짜피 의식의 문제니까
I started watching cafe vlogs last week and your channel is my favorite. Sending lots of love
보통 긴 영상 잘 안보게되는데, 시간가는줄 모르고 다 봤어요
💖💖👍
트렌치너무 이쁜데 정보좀 알수있을까요???! 부탁드려요❤❤
경쟁에서 이기는것만 사는게 아니라고 보고 그것만이 행복도 아니지만 사회나 부모들은 그걸 강요하거나 바라죠. 그래서 자신이 처한 환경을 떠나는것도 답이 될수 있다고 봅니다.
고양이가 되고싶다
이렇게 자세한 브이로그 너무 좋아요ㅠㅠ
영상의 여성분이 금수저라고 하더라도 그건 잘못이 아닐뿐더러
i want a job like this!
그리고 저는 그때 매장에서 사이즈업에서 먹었는데 
2007년까지 캔버라에서 클리닝 컨텍일 하다가 귀국했는데. 반갑네요 ㅎㅎ 시간당 10불씩 떼먹는 컨텍 많은데 좋으신분 만나셨네요~
당신를 스카웃하고싶습니다.
다녀야 하나요 ??
슬기님회사다녀오시느라피곤하실텐데
ㅋㅋㅋ 맛있게 먹으면 0칼로리래요~~ㅋㅋㅋ 영상 보고 쫀떡궁합 먹어보고싶어지네요
무무랑 리오 너무 예뻐요 ㅠㅠ💕
아 진짜 이 영상 보고 카페 알바에 대한 환상이 생겻어유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
춤 칼각 오졌다,,
얼굴이 컨텐츠세요?
대단하십니다.. 저는 베트남에서 중소기업 다니면서 취미 생활로 유투브 시작 했는데 정말 대단 님 유투브 보면서 많은 위로가 되네요 ㅜㅜ
ㅡ 밀라노 가면 항상 기차타고 두오모 가는데 가끔 크루 샾 위층에서도 하나 건지고 오던 생각이 나네요 
그동안 고생하셨어요 비행하며 생긴 잊지못할 추억이 얼마나 많으실 지 상상이 안가네요. 너무 멋지십니다❤️ 앞으로 가는 모든 길에 행복이 함께하시길🙏🏻
글쎄 평생을 한국에서 살고, 이곳에서 행복을 찾으려고 노력하는 1인으로서 나도 나가면 어떨까 생각해본 적도 있었고, 이제는 늦었다고만 생각하지만요;;;;
계속보는데 전부 다 꽉채워서 주신다... 스무디도 뚜껑? 밖으로 탈출해서 놀랐는데..
3년 반이라는 시간동안, 에미레이트에서 승무원 생활하시느라 정말 수고 많으셨습니다!! 앞으로는 더 행복한 날 가득하시길 항상 응원할게요☺️
몇몇 음료수는 실링하고 음료수마다 뚜껑이 다른 기준이 모예요 ??
한국에서 여유없는삶을 누리기 힘든것은 사실... 젊은이들이 수고가많지요...
너무 공감갔어요, 좋아하는것보다 좋아보이는것을 선택한 자신을 합리화 시키기 위해 귀천을 만들지 않았나 생각해봤어요. 응원합니다. 힘내세요~
팔공티의 모든음료에 펄추가가능하나여??
헐 기다렸어요❤️ 근데 어떤 음료는 실링하시고 어떤 음료는 안하시고 리드? 로 끼우시는데 기준이 뭔가요..?!!
레몬그린티에 타피오카펄 뭔가 안어울릴거같지만 지현꿍님이 젤 좋아하는 메뉴라니까 한번 먹어봐여겠네용 진짜 맛있는가용?
가장 애청했던 브이로그였는데 
라면은 못 드셨죠ㅋ
세상에나 저런 천사같은 고양이들이ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ고양이 나만업쎠
그치만  이런말들을수록 오기가생기고
That’s a lot of ice
슬기님 영상 보구 댓글 남기는건 처음인데.. 팬이에요..!♥︎_♥︎ 이 말 꼭 남기구 싶었어여..❤️ 헤헤
I'm MALAYSIAN but I really want to KOREA taste this😍
뭔데 이리 중독성있누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 되게 능숙하시다b
my sister got me hooked on your videos and watching your vids makes me want to work in a bubble tea cafe. do you recommend people to work in one??? lol btw im studying estheics and this is the job i want lmfao
새롭게 하시는일 잘되길 기원합니다 .
ㅍㅎㅎ 이빨ㆍ치아 건강하네요.  한국도 지금 청소 사업자청소 자택청소 사업자 청소 잘되고 있습니다.  중고차TV허사장 흔적남기고 갑니다.
행복해보인다♡
요즘 브이로그에 빠졌는데... 👍👍 구독 누르고 갑니당!!
떡복이가 다이어트할 때 금지음식인거 모르시나요
2016년1월~2017년1월 호주 워홀 가서 닭공장,소공장 가서 일했는데 새벽 일찍 일어나서 오후1~2시에 끝나고나면 제 시간이었는데 몸은 힘들었지만 정신적으로는 정말 좋았었어요 어떠한 스트레스도 없고 한국처럼 스펙을 쌓으려 노력을 해야한다거나 토익 공부를 미친듯이 할 필요도 없었고 같이 사는 집주인 누나,형이랑 같이 삼겹살 구워먹고 같이 스타크래프트 팀플도 했던 기억이 나네요 어느정도 돈이 모이니까 여유가 생기더라구요 다같이 차타고 바다보러 가고 게 잡으러 다니고 스카이다이빙 하러 가고 제 인생에 있어서 가장 좋았던 기억이네요 ㅎ 이게 진짜 행복이  아닌가 싶더라구요
너무잼있게봤어요^^
아 풀버전으로 올려주시지ㅋㅋ
어우 미모가.. 근데 승무원들 많이 퇴사하더라구요. 왜 그럴까요? 뭐 개인적인 사정이야 있겠지만.. 비행시간 즉 개인시간이 불규칙해서 그럴까요~? 조건은 참 좋던데.  저는 대기업에 있다가 나이도 젊겠다 자신감으로 퇴사했었는데 ㅋㅋㅋㅋ 쉽지 않네요!지금은 약간의 후회도 되고 ㅋㅋㅋㅋㅋ;; 물론 다른 일을 하셔도 잘 하실거 같습니다! 암튼 고생하셨어요
흐억 오늘도 예쁜영상 감사합니다 ㅠㅠㅠ 자기전에 잘 보고 잘께요 ❤️❤️❤️
악플들 보기 싫으니까 영상 마음에 안 드시면 악플 달지 말고, 다른 채널로 꺼져주시길.
뀨
아.. 너 때매 야식 시킨다 ㅠㅠ
지현꿍님 쪼아요!
고등교육을 받고, 인터넷으로 세계와 공유하고 자유를 갈망하는 2-30대들에게 한국은 꼰대들때문에 지옥 그 자체죠.. 
렌즈끼고 자나요~
못생김
생각해주는 척하면서 돌려까는 글들 거슬린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
Why she what to quit?
22:10 고양이 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉엉😭이런브이로그많이올려주세요
슬라임 가지고 노는거 너무 귀엽습니다ㅋㅋ  asmr로 만들어도 괜찮을것같은데ㅎㅎ
우르르 와서 악플도 문제라 해도 왜 꼭 이런문제 있으면 맨날 무조건 성별싸움으로 물흐르듯 넘어가냐 지겹지도 않나
자동차회사 연구원으로 근무하다 퇴사했습니다.
헐 대박!!!! 언니 저랑 같은 동네 사시는데용?!? 저도 그 공원가서 셀카 많이 찍는데ㅎㅎ 대박 신기!!
하루의 마무리를 이 영상으로 합니당 ㅠㅠㅠ너무 힐링됩니다 ㅠㅠ 언니 사랑해용 ㅠㅠ
만약 카페에 일본인이 왔는데 직원이 일본어를 못하면 어떻게 해야하나요 갑자기 궁금해졌네용 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
워 다들 대단하셔요~! 질투가 나면
영상편집뭘로하세요???
Hi I love your channel so much we see you’ from Saudi Arabia💜🙇🏼‍♀️
수고하셨어요
자유로운 영혼 부럽습니다~♡
어떤분이 자기가 회사 사장님이면 여자 이래서 안 뽑는다고 하시는데 염병할?ㅋㅋㅋ;;진짜 그분이 99%퍼가 여자들이 이런거 찍어서라고 하는데 니가 그걸 어떻게 아냐고 ㅅㅂ 
언니 아로마 스프레이 정보 좀 알려주세용ㅁ ㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ
제가아무것도 몰라서 궁금해서 물어봐요ㅎㅎ 급여가 엄청높은건가요? 한끼에 2~ 3만원이상씩 쓰는거같은데.. 그리고 두바이에 6일머문다고 또 이것저것 사시고 숙박도 호텔서하시고.. 회사 복지카드로 다 할수있는건가요?
항상 건강하시고
10월 29일날 에버랜드가서 아마존 탈려했는데 쭈꾸님이 없으셔서 탈지안탈지 고민
공감합니다 제가 중견 장비업체 다니는데 그냥 헬조선입니다;;죽겠습니다 .새벽4시에도 자다가 전화오면 나가야합니다.
요정님...항상 영상 잘 보고 있어요잉!!!💗 완전 제 스타일입니다...혹시 추천해주고 싶은 음료있으신가요??
여기에 있는 메뉴 이름을 다 외울거같아...
Desde México, te deseo buena suerte bonita!!!
양이 미쳤다 ㅠㅠ 짱마나요 ..
회사관련하여 하신 말씀이 완전 이해가 됩니다.  특히 회사문화를 생각해 봤을때 더 어려웠을거 같네요. 아무튼 호주서 원하는 인생 찾아서 살아가시길 기도합니다.
슬기밈 혹시 무슨일 하시는디 알수있을ㄹ까요...!?
Hope you everything good in the future^^
제가 아무런 이유없이 vlog 다본건 누님이 첫번째일거에요
슬기언니 혹시 아침은 안드시나요??
항상 잘보고있어요!! 오늘은 특히 더 길고 너무좋아요~!~!! 근데 슬라임가지고 놀으실때 배경음이 너무아쉽 ㅠㅠ 슬라임소리가 묻혀용.. 하지만 일상영상이니까 ㅎㅎ 오늘도 잘봤어요!! 자주올려주세용
뉴욕비행이라....존경합니다!!
당신은 정말 열심히 일한다.🙄
혹시 이불정보좀 알수있을까요???
언니 그 화장실 앞에 있는거 똑같아용 !
청소일 9-15시까지 하구, 투잡인 우버잇츠 일도 하시면 보통 오피스 아워인 하루 9시간은 일하게 되시지 않나요?ㅠ
저 혹시 브이로그 어플 뭐 사용하시는지 알려주실수있으신가요...! 깔끔하니 보기 좋아서요!! ♥
저도 캐나다에 살고 있지만 아무리 그래도 비자 받았다고 딱 그만두면 다른 한국분들한테 비자받을 기회조차 가지 않을거라는 생각이 많이드네요 모 개인적인 생각이니 마음 쓰지 마시고요 실제 캐나다에서는 그런분들 때문에 많은 이민자들이 기회를 못받고 있어서 호주는 어떤가 알고싶어 글남겨봅니다. 멋지게 사시는거같아 너무 보기 좋네요!
호주에서 한국사장인데 한국 시급대로 주는 한국사장도있나요!!??
you are so Beautiful 😍😘😘
저도 오늘 처음 봤는데 마지막 비행이라니요 ㅎㅎ
수분크림 뿌리는거 처음봐요!! 어디꺼예요?
님들 말차랑 우롱은 무슨맛이에요?
고양이들 꼬리가 왜저래요?
실링 하고 안하고는 무슨차인가여!? 특정 음료만 실링하는건가용?
제목보면 대기업에서 낙오되고 할꺼없어서 간거같은데 대기업 들먹이지말고 그냥 열씨미사는것만 올려주세요 님 과거는 중요하지안타고생각함
한영상에 킬포가 몇갠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디껀지 알수있을까요?🙆‍♀️💕
혜빈님 너무 귀여우신데ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어떡하지ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 언니 (사실 동갑이지만) 사랑해요ㅠㅠ
한국도 이제 서서히 변해가지 않을까요?  시스템, 시민의식이 급속도로 변할수 없듯이 천천히 삶의 질을 향한 방향으로 갈수밖에 없죠.   댓글들 보면 한국과 호주를 비교하면서 호주에 대한 환상이 생기는것 같은데 저도 해외생활 해봤지만 다 장단점이 있더군요.  후발주자인 한국은 시간이 필요하죠.  그래도 한국이 지옥같은분들은 떠나는게 답이죠.
와 계속 쪽잠자네요 진짜힘들겠다.. 계속자고자고자고 굿나잇만본거같은이느낌..
앞으로 이어질 미래도 지금과 같이 담담하게 그리고 즐겁게 맞이하시길 바래요~
헤이썹 하우즈잇 고잉 이츠 프레킨 아웃
저도 약 10년 전쯤 호주 울워스에서 청소했었는데 그때가 제일 행복했던 시간이었네요. 돈도 제법 되고 시간도 널널하게 쓰고... 지금은 공무원인데도 그때 그시절이 제일 그립네요
7:30 좀 유치하긴 했는데 신선했다 ㅋㅋㅋ 해드림 ㅎ
너무 흔들려서 어지러워요ㅠㅠ
캥거루가 갑자기 뒤에서 습격 하고 그러나요?? 다른 방송보니깐 캥거루가 창문앞에 서 있던데 아....
혹시 그기 성남동인가용?
숨겨진 끼 많으신게 보입니다
저는 한국에서의 행복하지 않은 경험?과 외국에서의 자유로운? 행복에 대해 요즘 유투브에 넘치도록 나오는 많은 영상을 보면서 말씀드립니다.
레레님의 영상을 보고 코웍을 진행하고 싶어 연락드리게 되었습니다.
멋있어요!!
자고 일어났는데 앞머리가 멀쩡할 수 있는 팁을 주세요...전 자고 일어나면 산적이라..
하여간 한국의 일상으로 돌아가신거 축하드리긴 하는데 그립긴 할껍니다.
윤쭈꾸님도 계약 끝나셨던데 ㅠ
QnA영상보고 첫직업이고 아직 어린나이시고 전공이라든지 영어라든지 스펙, 재능 등등  승무원으로 길게하기엔 아깝다고 생각하던 1인이에요ㅎㅎ
헉 에이드에도 펄 추가를 할 수 있었다니..!
ㅋ ㅑ~~ 멋있네요!! 장거리 비행!!  힘드시겠지만!! 그래도 비행기는 언제나 설레이는거 같아요
아깝긴 하네요^^
1:47 자막속도따라 읽기도 힘든데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다같이 리듬타시면서 떼창하는 부분 제 원픽...
 한국보다 경제가 밑인 나라들은 직업귀천 다 심하지 상식적으로  못사는 나라일수록 심한건 당연한거 아님?
힐링된당~
잘참다가 저녁에 살 다쪄버리네
이때는 몰랐었다 윤쭈꾸님도 퇴사할줄은
살어라 했지여
호주생활이  딱이네
저 또한 같은 생각으로 삶을 살아가는 한 청년입니다.
夜もぐもぐたくさん食べてるのにキレイ💎✨
계란 숟가락으로 까면 빨라요(어릴때 스펀지에서 봄)
힘들게 가꾼 유튜브 채널과 그영상을 어느누군가는 멋대로 퍼가고 어그로성 제목을 통해 광고 수익으로 돈을 번다는게 참 안타까웠어요..
한국에서 열심히 살았던게 회의감이 들었겠죠..;
솔직히 이 영상만 가지고 얘기하는것은 아니지만...한국에서 죽어라 노예로 지내는 삶이 영상들을 볼때마다 자괴감이 들고 1도 행복하지 않은 삶에서 사는것같은 비참함이 많이 듭니다.
코트 정보점요ㅠㅠ
이쁘시고 여유롭게 사시는 모습이 너무 좋네요^^ 구독자 +1
어떻게든 안믿고, 남을 깎아 내리려고, 본인들 화풀이 하고, 생각이 다르다고 마치 본인의 생각이 정답인양 이야기하고, 생산적인 대화가 안될 것 같은 분들이 은근히 많아서 참 안타깝네요... 
안녕하세요 전 10년전 브리즈번에서 오피스 청소를 했습니다 이젠 은행원으로  일하고 있는데 퇴사하고 싶은데  한국이 일이 귀천을 따지고 부모님 실망시키는거 같아 망서려지네요 휴 너무 스트레스를 받는데 어떻게할까요 ㅠㅠ
호주는 인종차별이 심하다던데..  스트리머님은  경험해본적 없으신가요??
고우시다..
0:48 에 부르는 노래 뭔지 아시는분
너무이뻐여 누나..
영상 잘봤어요~ 혹시 호주는 네일아트같은 미용기술직은 대우가 어떤지 아시나요?
완전 미인이신듯.. 저두 쫀덕 궁합 먹어봐야겠네용!! 고양이 김매주네 고양이 봉지 어릴때랑 닮았네용
30살에 기장공부를 시작하려는 한 사람인데 영어가 너무 어렵네요 ㅠㅠ 비행영어 공부 방법 팁좀 주실수 있나요?!
8:25 8:25 8:25
저희 사촌형이랑 너무 비슷한 케이스라서 응원하게되네요. 호주 이민성이 변덕이 심하다던데 거주가 결정된다면 영주권 꼭 좋은 결과 있으시길 바랄게요!
그 열정잊지 마시고 화이팅~쭉쭉쭉!
언니 번호많이 따일것같아요... 넘예.. 항상챙겨봐요 💖
지금도 마찬가지!!
팔공티 진짜 맛있어요 허니밀크티 대박이에요 개마시써ㅠ
혹시 핸드폰 거치 하면서 충전시키는거 같은데 제품 뭐 사용하시는지 알 수 있을까요...?!
great job! I want to work same as you. Pls eng sub every clip 🥺
언젠가는 돈이 아닌 개개의 삶에 대해 좀더 중요시하는 시대가 올것으로 봅니다.
혹시 고양이 리오가 무슨 종인지 알수있을까욤?
저는 한국 군대 제대하고 바로 미국 군대에서 군인으로 7년정도 복무 했었는데, 그때 느꼈던 차이점들 중에 가장 기억에 남는게 말씀하신 것과 비슷한 사람을 대하는 사고방식의 차이였습니다.  한국군대에서는 사병과 계급 높으신 분들이 서로 마치 노비와 신 정도의 차이가 있는게 당연했는데, 미군에서는 이등병이든 부대장이든 직책의 차이가 있을 뿐 둘다 사람이고 직책에 따르는 차이 이외에는 서로 동등한 인간으로서의 관계가 자연스럽게 나오는 조직이었다는게 가장 기억에 남더군요.  평소에 부대에서 지나가다가 혹 부대장을 만나면 경례하고 서로 잘 지내냐는 등의 사소한 잡담 또는 부대의 문제점들에 관해서 솔직하게 얘기하거나 농담도 할 수 있는 그런 대우를 계급에 상관없이 받았었죠.  대령이 이등병을 대할때도 하나의 대등한 인간으로서 존중한다는게 참 인상적이었습니다.
미녀는 석류를 좋아해
귀천은 있죠
일어났을때 야옹이가 꾹꾹이해주는거 와대박 부러워
이참에 가정부를 고용해보새여
지현꿍님 팔공티 알바 브이로그 보는게 제 유일한 낙임다.... 좋아하는 브랜드 알바 영상을 본다는게 너모 행복해요❤️❤️❤️
호주 생활보니 대학생때 생각나네요ㅎㅎ옛날에 친구들끼리 방학때 호주에 2달동안 광산알바했는데 주급 1600달러 정도 받은 기억이 납니다ㅋㅋ..
많은 축구클럽의 스폰을 했던 에미레이트 맞나요?
아 겁나 웃겨 18년도 19년도 차례대로 보여주는데 개웃기다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 진짜 무해한 웃음코드ㅠ 더 보고싶은데 아쉽ㅋ 네분 춤추실때 오른쪽 직원분이랑도 아는 사이세요?
Watching café vlogs even if I don't like coffee 😅 I always watch the most random videos...
해외에 있다가 한국와보니 직업 귀천 의식과 타인의 눈높이에 맞춘 인생을 사는 삶들이 너무 많더군요.. 
인종차별 같은건 없습니까?
시작이 있죠.
분명 살찐다고해서 점심 반숙계란 먹은거같은데 저녁에 떡볶이 시키는게 거의 내모습... 심지어 떡볶이에 컵밥에 오튀 필수,,,
안녕하세요, 지현 꿍!
오 진짜 무송송 계란탕 하셨네 ㅋㅋ
수고 많았어요! 그 동안 재밌게 봤는데 다른 일상 생활도 기다릴게요 :)
아 여기 댓글창 왜이래.. 기분 좋게 왔는데;
직업병..ㅋㅋ
이쯤에서 멈출 순 없겠죠 가즈아
아시아나로 독일 왕복했는데 그 때 다들 너무 친절하셔서 감동 ㅠㅠ 나중엔 뉴욕도 가고 싶네여 ㅠㅠ
일 그만 두고도 잘 지내는 사람들 처음보는것같아요ㅋㅋㄱ
앞으로는 더 재밌고 좋은 일만 있길 바래요 :)
호주서 고생 많습니다
바라던바다님 갠적으로 너무 좋아하는 유튜버인데 영상이랑 분위기가 비슷해서 좋네요!!
저 캐논 G7X Mark2 쓰는데 카메라가 비슷해 보여요??? 어떤거 쓰시고, 편집프로그램은 어떤거 쓰시나요?
첨에 수지인줄..
Super pretty. English subtitles please 😬
처음봤는데 재밌었어요 앞으로의 행보도 기대할게요:)
하긴 이렇게 예쁜데 열폭 안하는게 이상하지.. 그런데도 그런새끼들 보면 개빡친다니까 시바
직업에 귀천이 어딧어 참고로 난 조폭
나도 매일아침 화장할때랑 일어날때 고양이가 귀찮게 해줬으면 좋겠다..
Ok... those smoothies got me :V
물론 케바케도 있지만 제가본 동기들은 다 글쓴 케이스
배두나 닮았네요
호주 잠깐 경험해본바..같은 천불 백만원이라 치면 호주가 살기 더 좋음 이 나라는 희한한게 작은건 비싸고 큰 건 싸서 저렴하게 생활가능 신라면 5개짜리가 한인마트에서 2.5불밖에 안했으니까..ㅋㅋ
i love you :))
영상더올려요 ㅠ
다시 호주를 가서 농장,청소,레스토랑 일을 하는게 너무나 두려웠지만 ... 이영상을 보고 다시 용기를 내보려고 합니다.
영상 어지러워요. 흔들림 너무 심해서 어질어질
멋진 청춘이다..
에덴고시원 지킴이님 안냥하세요
밝고 붙임성 좋으신 분이라고 아직도 기억 나는데, 영상보니 남모를 사정이 있으셨군요...
수고 많이 하셨어요
거울보니까 제 얼굴이 오늘따라 더 화나네요
I loove u so much
형님 워홀에 관심있는데 좋은 정보 감사합니다. 긍정적인 마인드 배워갑니다👍 구독 좋아요 누르고갑니다 ㅎ
혼자 외로움과 쓸쓸함이 얼마나 컸을꼬.. 본인이 하고싶은일을 하려면 희생이 필요한법이지만 너무 고생했어요  cheer up!
지금 저는 결국 호주에서는 아무리 노력해도 벌 수 없는 수준의 소득을 거두게 되었습니다.
댓글특
Craving for boba after watching this🤭
좀 반감가네 . 삼성인데 호주가서23불.. 하루20만..
자기가 현장 사람보다 월급 높으면 직업에 귀천이 어디있냐고 하고 낮으면 무시하죠ㅠㅠ
호수가 겁나 익숙하다캣더니 청초호네?
Im watching this while drinking boba lol.
그냥 저사람은 그렇구나 하면 될거가지고
와 완전 여신이세요
잘 보고갑니다 😊 10분이 호로록 갔네요! (순삭)
오늘 처음보는데 이미지랑 목소리 말투가 다 너무 잘어울리셔서 아름다우세요! 이목구비도 넘 사랑스러우십니다! 앞으로도 계속 볼게요 ㅎㅎ
Bán cho nhiều đá thế thì lãi quá  . Lừa người vl
♡♡♡♡♡♡♡♡
영상기다룟어요ㅠㅠㅠㅠ
좋아보입니다. 한편으로는 안타깝습니다. 젊은 인재인데
슬기님은 예쁘시고 냥이들은 왜케 귀엽져ㅠㅠㅠ
제 아는 분도 sky출신이고 현대자동차 다니다가 현재 호주에서 타일붙이고 계심. 페이가 쎄고 가족들이 만족해서 좋다고 함. 다만 힘은 든다고 하네요.
부디 장래에 질 낮은 사람들 조심하세요. 도덕성 교육이 잘 된 지인들을 만나세요.
알바생분들도 만들기 쉬워서 좋아하시그요 ㅎㅎ
Dayoon where are you going?
귀여웡
한분은 공부하셔서 의전가셨음.
인생은 지꼴리데로 살면된다
영상이 너무 짧아서 아쉬워야어어어어어ㅓ
ONE TWO ONE TWO THREE FOUR
그중에 지현님 영상이 가장 깔끔하고 이뻐서 
나는 행복하지 않고 존나 우울함...
수고 많으셨어요🙂
나이 40넘어서도 시급단위로일하는 처절한 아저씨들보면 딸보고싶어서 울고 그런분들보면 불쌍했었음… 욜로도좋고 단기간 시급 꿀잡은 좋지만 미래는보통 대다수가………
헐언니저진짜영상보기전에 미리 댓좀달게요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ썸네일보자마자 달려왔어요....진짜 언니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ영상ㄹㅇ꿀잼ㅠㅠㅠ언니 얼굴만 봐도 벌써 행복해요 아직 사랑한단말도 안했네요ㅠㅠㅠㅠ언니진짜사랑해요ㅠ😭😭😭😭😭😭😭
우왕 이 브랜드는 처음 들어보네요!!집근처나 학교근처에 없어서ㅠㅠ아쉬워용 꼭 먹어보고싶어요~~버블티 보니까 공차에서일했을때 생각나네용 ㅎㅎ재밌으면서도 외울게 너무 많아서 힘들었었는데 척척 만드시는거보니 베테랑이신고같아욤 다음영상도 기대할게욧!💜
오까래 x  오까네 o
저도 오늘 처음 봤는데 같이 슬프네요 잘지내고 있던 것 같군요ㅋ 항상 화이팅해요~
You have a bruise on my hands ....it's that ok
중독성 넘강해서 아직두 본다 ㅋㅋ 넘 예쁘세요💕
이노무 개한민국 노동여건은 진짜 답이 없어 보입니다 그나마 요즘은 주 52시간 이고 뭐고 해서 조금씩 변화가 보이지만
애들의 미래 가 있었지요. 물론 지금 애셋 이 모두 주류 사회 로 들어가서 높은지위 에서 일하고 남부럽지 않게 살고 있어요.
계란 까는법을 모르네 ㅋㅋ
정말 수고 많으셨어요 앞으로 하시는일 다 잘되시길 바랄게요😊
초보 유튜버라서 일단은 지속적으로 안내 영상을 업로드 하려고하는데
Việt Nam đâu rồi
남의 나라 가서 거지 같이 사는 게 무슨 자랑이라고 참.. 세상에 별 희안한 사람 다있네..
오늘 구독 눌렀는데 퇴사하는 다윤씨.....
겟레디위드미 브이로그도 보고싶어요!!!
와..화장의 정석이군... 저렇게 많이 오래 하는건지 첨봣음 ㅋㅋ
속초인거같은디
코트 찰떡이에유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진심 존예심
헤어밴드하고 떡볶이 드시는 거 너무 귀여워ㅓ요 ㅠㅠㅠ❤️
팔공티,,? 정말 제 사랑이죠.. .. . 버블티 없으면 못사는 저에게 한 줄기의 빛이죠 중말..ㅜㅠ 가격도 너무 너무 착한데 맛까지 맛있어서 저 엄청 좋아해요 영상 너무 너무 좋네요 척척 만들어 내시고. .. 팔공티 사먹으러 가야 할 것 같네요 알랍 팔공티
분량 대박이네요 ㅎ 역대급으로 좋았던 영상이었어용^^<
혹시 버블 추가는 500원인가요?
1:50 이 여자분은 찐이다...
에버랜드식 인사법 안녕하세요 사랑합니다
Omg i like this work someday
내 쌩얼이 저렇게 생겼으면 화장안하구
청춘이라는 어울리는 단어라고 생각하니까 갑자기 눈물나네..
아직 호주에서 계속 살고 계신거라면 조금 신경쓰셔야 될것 같습니다. 도움이 되셨음 합니다 :)
중소기업 8년차 3번째 직장.. 첫번째 직장은 매일 10시퇴근 번아웃 퇴사, 두번째 직장은 하루도 못쉬는데 연차비 없고 3년째 연봉동결하여 퇴사, 세번째 직장은 출퇴근 시간 30분씩 공짜로 더 일하고 인격모독하는 상사때문에 힘들어 고민이네요.. 어느직장을 다녀도 지뢰밭이고 정말 행복하지가 않습니다.  가장 힘든건 사람을 위아래로 나누고 수단으로 생각하는 꼰대문화와 감정노동, 쉬고 싶을때 쉬어야 할때 못쉬게 만드는 눈치문화입니다. 저도 해외사는거 꿈은 꾸었으나 이제는 조금이나마 행복한 직장으로 옮길려고 오늘도 꾸역꾸역 살아가고ㅜ있네요.
S사서 일하면서 회장한테 평생 돈벌어주던, 그냥 비참하게 반지하에서 굶어죽건 그건 사람이 사는게 아니라 자기가 사람이라 착각하는 가축의 삶임.
부럽네용~♡혼자 보낼수있는 시간과 일하는시간이 적절하게 섞여있는일상이어서 너무 좋은일상이네용!😊😊😊😊😊구독하고가요!
s그룹에서 뭘하고 살았는지는 모르지만 호주 직업 귀천 빡샌데. 영어를 못알아듣고 주류사회에 끼지 못하니 뭐라하는지 모르니 그러지.
I really had goosebumps after I'd watched it
다윤씨 외국서 혼자 외로움도 많이 느꼈을 수도 있었을거에요 그동안 수고 많았어요:) 돌아가셔서 푹쉬고 즐기시되 꽃길만 걸으시길!!!!
수진줄 연예인인줄  제채널도놀어오셔요♥♥
묘하게 중독성 있음 0:51
ㅋㅋㅋ이거보고 고양이2마리 챙길여유있고 넓은 자취방/복층오피스텔에 차있고 여유있는삶 생각하는 학생들은 어서 빨리 접어뒀음 좋겠다.. 당장 4년제대학 졸업해도 취업할 곳은 없고 여유없는 회사원인생이 너무 처량한 한국사회다..
궁금한게 있는데 승무원은 비행기에서 일하시는분으로 알고 있는데 도착한 나라(?)에서 시간(?)을 보네는 이유가 뭔가용?
직업에 귀천 없었여
밝고 건강한 영상 모습에 미쳐 몰랏던 외로움과 고단함이 얼마나 있을까 우리 구독자들이 몰알겠어요 ㅜㅜ..
성인되면 이분처럼 살고싶네....
ㅎㅓㄱ 집 얼른 가서 봐야겠네요ㅠㅠ 슬기님 영상 똭 올라와버리기
사장님 호주 TAB대리배팅 사업을 부업으로 해보시는건 어때요??
If I went to Korea I would love to go there everyday 💜❤️💜
오늘두 오믈렛영상보고 만들어먹고 출근합니당! 응원할게요😊😊
뜬금없이 먼지돌돌이에 영입당하고 갑니다.ㄷㄷ
아 나 왜 이제왔어 망할 시험 공부 때문에 슬기릠 영상 2시간이나 늦었네 오늘도 존예탱이네요 진짜 4:19, 4:44 완전 수지닮았어요오오오 일하몬서 중얼거리는거랑 투턱 자랑하는거 졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ투턱있어도 이쁘니까 많이 드세요 점심 왜이렇게 적게 드시쥬 ,,,? 계란 깔때 귀찮아하면서 다까고 먹을땐 세상행복해하는거 개귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹을때 미간 찌푸리면서 리액션 하면서 진짜 넘 잘 드시는거같아요ㅠㅜ 뭐든지 다 사주고 싶은 덕후마음 ,,, 그대는 아실련지ㅇㅛ,,? 공원에서 찍은 셀카 인스타에 올려줘요오오오 쫀떡궁합 저도 먹어봤는데 저희지역엔 떡이 없더라구여ㅜㅜ 다이어트한다면서 아이스크림이랑 떡볶이 먹구 곡물이랑 쌀은 살 안찐다는 자기합리화 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인정합니다앙  ^^,, 슬라임 만지면서 냄새 좋다구 헤헿 거리면서 웃는것두 이쁘시네요 ㅎㅅㅎ 오늘 영상 너무 재밌었어요 영상길이도 짱 길고 진짜 쵝오 ,, 덕후는 이렇게 슬기릠 영상보고 힘 얻고 다시 공부하러 갑니당 ㅠㅠ 사랑해요오오 ❤
응 삼성 생산직ㅋㅋㅋㅋ
근데 국내에 있을때나 호주에 있을때나 통장에 떨어지는건 큰 차이가 없는 것 같아요. 영끌 22만 달러에서 세금 제하고 남는거에서 실제 물가 감안하면 정말 한국에서의 수입과 큰 차이는 없는 것 같아요. 단지, 생활의 여유. 근무환경...절대 비교불가. 그리고 정년75세까지 노터치. 이건 절대 돈으로 환산이 안되죠.
역시 다이어트는 내일부터!
Por cierto que son esas cosas? 1:03
그 사람들은 우리처럼 변호사다, 의사다 쩔쩔매면서 우러러 보는게 없죠.. 그냥 너는 너, 나는 나..
하지만 그러한 곳에서 적자생존한 것으로 세계에서 그래도 이만큼 성장한게 아닌가합니다. 자원도, 기술도 없는 나라에서 인력의 집중과 경쟁은 필수불가결한 요소이기도 하고요.
운전면허따서 아버지차몰고당기는데 차사고싶어요..ㅠ
궁금한게 있는데요 !̆̈ 제가 교회를 다녀서 그럼데 일요일에도 일하고 그러나욮?̊̈?̊̈
대통령 할래 똥풀래? 
집단 의식에 물 들 듯이 자기 합리화를 하는 것 같았거든요.
한국에서 건강잘 챙기시고요~
으앙, 고양이🐱 귀여워요. 누나 저도 슬라임 샀는데 흘러내림이 없이 너무 굳길래 글리세린 넣으면 된다는데 어디서 구할 수 있는지 알 수 있나요? 손에도 막 묻던데,, 그리고  세안밴드 어디서 구하셨나요, 정말 귀여워요
호주 사는 아줌마예요 
뭐지 퇴사하니까 더 잘추는거같아;;
남자 승무원도 있나요??
띠리띠 비비고
جميل ♡☆
예쁩니다 조습니다 조습니다
15시간 일했던 경험으로는 전혀 행복하지 않았습니다. 아 욕나올거같다.
인생 즐기며 사시는모습 보기좋아요^^
인재를 외국으로 보내네요
아마존 댄스 영상 full.ver 원합니다
언니 ㅎㅎ
퇴사이유 궁금해요ㅠㅠㅠ짱예뻐요언니ㅠㅠ
아프지말길
감사합니다 덕분에 잠시나마 웃었습니다^^
뉴욕 진짜 쇼업부터 호텔까지 헬이라던데ㅠㅠ 그래도 이렇게 브이로그로 보니까 좋네요
눈코는 기본이네 요새
와 근데
되도록이면 안만지시는게 좋아요
헝 이런 브이로그도 너무 좋아요ㅠㅠ!! 아니 근데 레레님 비몽사몽미모와 피부가....진짜 너무.. 예쁘세요....😭💕
병들과 장군의 목숨또한 차이가 있답니다.
한 15년 쯤 지나 S사 동기들이  부장되고 특별히 힘 안들이며 슬슬 놀면서 일하면서도 세계적인 수준 월급 받으며  사는 걸 보면 
퇴근하니까 머리가 더 꼬불해짐ㅋㅋㅋ
그동안 승무원생활 잘봤어요
Watching your vlogs make me want to be a barista again 🥺
카페이름이 뭔가요!?!?!?
2:01
레레님 샴푸가 탈모라인으로 따로 있는건가요?보습용으로도 있고 그러더라고요! 
세상에 메뉴 정말많네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ저희는 베이커리카페라 저정도는 아닌데장말 어떻게 레시피 다 외우셨는지.... 고생하십니다 팔공티는 먹어본적없는데 담에 꼭 가보고싶네용......😭
블러셔ㅡ네이쳐리퍼블릭 자몽솜사탕
언니 ㅎ 저 기억하실지 모르겠지만 예전에 파리 같이 비행했던 정화에요 ㅎ 저도 곧 퇴사를 앞두고 있어 그런지 언니 영상에 감정이입이 되네요 ㅎ 언니 그동안 너무 고생하셨구, 앞으로 좋은일만 가득하길 응원하겠습니다🌸 언니 영상 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
올리신지 시간이 좀 지나고 나서 댓글 적어도 죄송해요ㅠ 꿈이 승무원인 학생인데 궁금한게 많지만 궁금증을 해소하기 힘들어서요ㅠ!! 실례가 되지 않는다면 메일로 알려주시면 안될까요 너무 바쁘실텐데 죄송해요ㅠㅠ
헉.. 경산에서 삽니다 !-!
고양이 너무 귀여워
언니 브이로그 보면서 꿈을 더 키워갔는데 퇴사하신다고 하니까 뭔가 저까지 울컥하네요ㅠㅠ 너무너무 고생하셨고 언니의
ㅡ 막뱅이라 맘이 싱숭생숭 할텐데
The logo reminds me of troom troom lol
크루들이랑 전부 너무 친해보이고 자유로워보여서 너무 부러워요 진짜 .......
Your vids are therapeutic!
조회수 4만 실화냐
속초에 이런 미모가 있을줄이야 ㄷㄷ..
  |
캐쉬잡이 합법인가요 거기는 ?
간접경험👍🏻👍🏻 계속보게되네요~! 한때 꿈이였던지라 더 집중하고 봤던거 같아요~ 승무원분들 화이팅~!!
Is this your cafe
큰 결심이셨을텐데 본인이 원하는바를 이루시고 행복한 호주생활 하시기 바랍니다.
원래 이렇게 이쁘신가요??
이이이이이잉 앗살람알라이쿰~ 퇴사 보여주는 부분이죠? 나IS 나IS
             일한 지 4~9년
시계가넘이뻐여!!어디꺼일까요???
정채연 닮았다,,
전 이제 곧 첫 SEP갱신을 기다리고있어요 :) 첫 1년을 정신없이 보내면서 두바이생활에 지쳐가고있었는데 영상을 보면서 많은 위로를 받았었습니다. 뭔가 영상보는데 눈물날 것 같네요~ 그동안 고생많으셨습니다! 응원할게요!!
영주권도 생각보다 일찍 취득하게되서 행복하게 살고있네요 텍스로 26불 받고 일하는데 뭐 상관이랑도 친구처럼 지내고 8시반출근 1시간 점심시간 5시 칼퇴근입니다~
언니 미모 리얼 국보급이다,,, 슬기 님은 정말 공주야,,,,
Where is this place!?? And i wanna name this coffee shop
마지막 비행 또 다른 시작 화이팅!!!!!
이제 가셨네ㅠㅠ
재미있게 봤는데 마지막이라니 아쉽지만 늘 팟팅하시길~~ ^^
사람사귀는게 중요한게 아니라 돈이 제일 중요하면 한국대기업을 다니는게 낫잖아요..? 돈이젤 중요하다며..
Annyeonghaseyo,jeoneun bidioleul jeongmal joh-ahabnida naneun indonesia chulsin-ibnida
혹시 실례가안된다면 몇살이신지 물어봐도 될까용.. 알바할수있는 나이돼면 카페알바 꼭 해보고싶은데 돼는나이를 잘 모르겠어서..ㅠ
언니 사진들 지나갈때 뭐가 뭉클하네오ㅜ
멋지다ㅎ
완전 힐링돼여~~☺ 고양이들도 넘넘 이쁘구ㅠㅠㅠㅠ 영상 너무 잘찍으시는거 아닌가여ㅠㅠㅠ
늦은시간에 너무 긴 댓글 죄송합니다😂
일과 생활이 깔끔해야됨 좋겠다 용기있게 자기 삶을 선택했다는 건 멋진거임
영상 너무 재밋게 잘봤어요^^ 진짜 부지런하신듯....뉴욕 블루보틀도 말만들어봣지 첨봣어요😳❤ 몸건강히 비행조심히 하세요^^
생산직에서 일해본 결과 사람으로서의 삶이 아니라 그냥 개돼지보다 못한 인간 노예기계취급으로 노동력강도가 쎕니다. 이게 돈 이백도 안되는 돈 벌기위해 하루종일 서서 쉬임없이 손발 눈 오감각을 쓰려니 몸이 점차 아작나는것을 도저히 견딜수 없어습니다 화이트칼라는 화이트대로 빨리고 블랙칼라는 블랙칼라대로 빨리는 노동력 ᆢ
영상 퀄리티가 굉장히 굉장하네요
아늬... 너무재밌어요.... 마약영상.......
냥이들 왜케기엽죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ힝
속초사세요?
저세상 텐션이시네요 ...
오랭만이네
다윤님 넘나이쁘신듯 ㅠㅠ 프렌치롤이 먼가여??(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)
윤돌이 아따아따아따
젊음이 날아가는것만 같은 기분임...
무슨일하시는지궁금하네용
안녕하세요! 카메라 제품 뭔지 여쭤봐도 될까요..?
무무 종이 뭔지 알 수 있을까용 ㅠㅠㅠ
타로에 치즈폼 추가해먹으면 진짜 존맛인데.... 팔공티 ㅠㅠ
수분크림ㅡ닥터원더뿌리는수분크림
무ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ갓
악플 달지 말라는사람 90%
호주노예조님 호주떠나신다니 이제 바톤터치각이네요
Love from India 😍😍
친구였어..
와 머리 올리기전 드라이하신건가요?? 뿌리볼륨하신건지 뿌리가 엄청살아잇네요 ㅠㅠ부럽
호주 서비스 물가랑 공산품 물가 생각하면 싸지 않습니다. 자동차 수리비  엔진오일 가는데 300불 받습니다
오늘 처음으로 슬기님 영상을 본 고등학생입니다 ! 자취에 대해 로망을 갖고 있는 저에게 매우 힐링되는 영상이였어요 😘😘😘 구독 꾹 누르고 갑니다 💗 다른 영상들도 열심히 챙겨볼게요 !!
여자친구가 아시아나 승무원인데 레이옵때 숙소에서 쉬거나 돌아다니는데 연락은 하지만 뭘 할까 궁금했는데 그런걸 해소 시켜주는 영상이네요!
실례지만 질문할게 조금 있는데 ㅜㅜ
이분은 화장한 것 보다 쌩얼이 더 예쁘시네?? 신기하당
이곳은 거의 슬기님 걱정하는 말들이네여
홧팅하세요^^
개인적으로 레이어드 머리 너무 잘 어울리다고 생각해요 웨이브까지 잇음 완전 존예!! 참고로 미용배우고 있숨니당
윤쭈꾸님도 들어가시는건가요?ㅋㅋ
하기야 세상에 쉬운 일이 없으니까
사람생각차이 인듯 저는 게임 편리성 대중교통 치안 음식 한국이좋더라고요 여기서 일빡세게 하더라도 한국인프라에 적응이되버려서 오히려 외국생활이 불편했네요 근데 어디살던지 사람은 어느정도 불편한게있을수밖에없는듯 각자 그걸감수하고사는거죠 ㅋㅋ
It so delicious 😙😙😙😙😙😙😙😙😙😙
저도 외국에서 이번 해까지만 일하고 퇴사예정이에요.
밥 드시지ㅠㅠㅠ
저 역시도 해외 근무입니다만.. 퇴근을 정시에 장려하는 문화 입니다.
이번엔 하이라이트
헐 커피에 펄추가되는지 몰랐는데,,,
호주 워홀에서 시민권까지 - 호주 시민이된 그날 호주 워홀 시민권 영어 일상 https://youtu.be/rBTite4UkI8
오늘도 재밌는 브이로그 보고 갑니닿ㅎ
노잼;;
잠에서 깨자마자 메이크업되있는 마법
제 친척여동생도 에미레이츠에 승무원으로 있어서 반갑네요 ㅎㅎ
한국의 대기업 족벌재벌들은 원래 3명이 해야 하는 일을 1명이 촉팽이치면서 시키지 정말 악랄한 기업들이지
너무 이쁘세요 ㅎㅎ
레몬그린티는 컵에 담을때는 얼음이 같이 안들어가는건가용? 얼음을 같이 안넣어도 시원한지 궁금해서용
스메딘 향 뭐 사용하세요?
엉니 자다깨신 모습도 예쁘신거 실홥니까!!넘 예뻐옹♡
호주노예와는 또다른 캐릭터시네요,,,앞으로 잘 되실 듯,,,
내가 과연 잘 할 수 있는 일인가? 내가 원해서 하는 일인가?
편무송 이거뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 느끼는데 양이 완전 혜자다 ..
I wish I could come and try one of your drinks and also come seaport you because what you do is so cool!
제가 브이로그 보는걸 정말 좋아하는데 슬기님은 정말 제 취향으로 찍으시네요 ㅠㅠ 구독누르고 갑니다! 아 그리고 워낙 세상도 위험하구 슬기님도 넘 예뻐서 ㅠㅠ 주변은 모자이크 처리 ! 꼭 부탁드립니다아🙏 글구 저랑 커플세안밴드에요! 히히
카메라랑 잠옷정보알고싶어요ㅜ 집공개영상도 보구싶다ㅠㅠㅠ
언니 속초사시는거에요??
정말 다른인생을 살아볼까하는 고민을 하는중 입니다.
직업에  귀천은 바로  돈은 얼마나 버냐에  따라  결정 합니다  ,,정주용회장이  그렇죠  ,,학벌도 안돼고 가난한  집에  태어났지만   대한민국 최고에  자산가 가 되서   존경받는거 입니다 ,
헐 이거 영대 앞에도 생기는뎅
진짜 팔공티 존맛탱이에요...ㅠㅠ
추억이 참 많군요ㅎㅎ
항공과 재학중이고 아시아나가 1순위 인 남학생입니다 아시아나 기내에서 뵜으면 좋겠습니다
울나라 외국인들 만나면 한국여자친구들은 연애할때 어떻게 살래? 결혼하면 머할래?
이 영상을 시청하는 모든 구독자 분들의 사고의 폭을 넓혔으면 하는 바람에 댓글 남겨 봅니다.
투룸,차 ,고양이 ,게임 노력하시면 되요.
나는 우울하면 뭘 먹는데.....
퇴사를 앞두고 이 영상을 보니 눈물이 날 것 같아요ㅠㅠ 영상 속의 다윤씨도 슬퍼보이네요 하지만 안녕은 또 다른 시작이기에 다윤씨의 새로운 시작을 응원할게요! 그동안 고생 많으셨고 앞으로 꽃길만 걸으시길 진심으로 바랄게요♡
쌤 저 기억하시죠??ㅎㅎ
슬기님 처음 영상 올리셨을때부터 재미있게 봐온 구독자예요~! 벌써 7만명이 넘었다니 축하드려요!^^
sorry but that’s too much ice for me lololol
남이 나를 보는 이미지는 어떤지 사회시선에 집착하고 , 나또한 상대방의 직업을 가지고 그들을 평가하고 상하관계를 규정하고 사는 사람들. 끊임없이 상대방의 단점을 찾고 그안에서 자신의 우월함을 찾고 만족하며 살아가는 사람들이 참 많죵? 직업의 귀천도 그런 사회적 분위기에서 비롯된게 아닌가 합니다.  호주에서도 물론 그런 족속들이 없다고 할수 없습니다. 단, 그걸 밖으로 드러내고 남을 무시하는 행동을 하게되면  조~~올라 없어보이고 못배우고 인격적으로 사람이 덜된 야만인 취급 받을 수 있다는거. 그건 한국과 호주사회의 큰 차이점이라고 할수 있겠네요. 시민의식의 차이점이라고 해야하나? 한국서는 끼리끼리 모여앉아서 남평가하고 업신여기고  그런게 은근 사회적으로 용인되는 분위기잖아요? 그렇다보니 한국인이 호주 오셔서 지내다 보면 많이들 당황스런 경험을 하십니다.    '손님은 왕이다'라는 한국적인 마인드를 호주에서 바라다가 본의아니게 갑질 논란에 휩싸여서 욕쳐들어 먹는분들 많죠. 그러고는 인종차별 당했다고 한국가서 이야기 하시고 ㅋㅋ.  암튼 여기서는 남일 관심없음. 내 편하고 내 행복하면 그게 장땡임. 돈많이 벌면 세금도 그만큼 많이 내야하니까 오히려 일 안하고 정부보조금 더 받아먹으려고 꼼수쓰는사람들은 좀 있는듯 하지만.
대박.... 최고에요 진짜ㅠㅠㅠ 앞으로도 잘 챙겨볼게요😊 잘생기셨어요!! ☺
영상이언제올라오나 계속 기다리고 있으면서 계속 슬기님영상 처음부터 끝까지 반복해서 봤어요 ㅠㅠㅠ 다 내용을 외워버렸어용ㅋㅋㅋ 슬기님 영상올라와서 너무 기분이 좋습니당♥♥♥
존예다
화이팅!^^
?? 난 왜 화장 안한게 더 이뻐보이지..?
외국이라고 일이 편하고 무조건 행복해질거라고 생각하면 금물 ㅋㅋㅋㅋㅋ 힘들면 더 힘들었지
3년반 동안 타지에서 잠도 제대로 못자고 고생하셧어요.... 다윤씨의 또다른삶을 브이로그를 응원합니다😘 영상 재밋게 보고잇습니다♥
1:35 sjjss pq hizo eso?
저도 일 엄청 하다가,,,워라벨 무너져 멘붕,, 호주에서 청소로 꿀 빨면서 힐링,,,다시 의미 없이 매일 반복되는 삶에 의미가 없어져 멘붕,,,두달 여행,,후 다시 빡세개 일,,하고 있네요 곧 다시 여행가야할 타이밍이네요 :)
음료마다 실링을 하거나 편평한 뚜껑, 볼록한 뚜껑을 다르게 하던데  기준이나 이유가 있나요??
전 중학교에서 고등학교로 체험가서 바리스타가 하는거 배워보고 
19:03 ~ 19:29 개존예 하이라이트
거기도 사람이 살걸!
너무 이쁘시고 고양이들 너무 귀여워요 구독해서  자주 종종 보러올게요  다른사람들   부러워서 시셈하는거니 그런사람 신경쓰지말고  좋아해주는 사람들 위해서  영상 올려주세요  여기다가  악플다시는분  유튜브신고 누르겠습니다
편집 프로그램 뭐 쓰시느느지 넘 궁금해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기다리고 있었어요😊 오늘도 좋은영상 감사합니다🙏
이젠 공동체를 향해 되갚아야 할 시기에 남의 나라 가서 청소하면서 좋다고 ?
형 사랑해요 멋있어요 나의 미래모습!! 하 진짜 한국 지겹다
Great tip on the lint roller!
밀크폼 대박이에용 어떻게 저런 폼을 만들수 있는거죠? ㅎㅎㅎ 저는 아무리 해도 안되더라구요 ㅠㅠ
썸네일 보고 놀라서 달려왔어요
캐나다에 4월에 가면 더 추울텐데 아쉽게도 OZ은 직항이 없어 다행이네요
정말 예쁘시네요 부러워요~! 영상 항상 잘보고 있습니다! 좋은하루 되세요~♡
퇴근하니까 머리에 웨이브가 생겼어요.ㅋㅋㅋ
이거 보고 팔공티 첨 가봤는데 괜찮도랑 🤗
바라던 바다랑 비슷해요!
제가 거기에 사는데 동네분위기가 너무
완전 취저영상 ♡
재밌어용
쌩얼 실화에요...? 진짜 말도안돼 너무이뻐
형님 마인드가 멋지시네요 구독하고갑니다
슬기님영상보고오늘하루도힐링~😊
멋져용~~~~
성지순례옴
용기가 있어야 할수 있는 것..
제친구도 카타르에어웨이 퇴사하고 조종사가 되기위해 미국에왔어요. 다현씨는 무엇을 하고 싶어 퇴사하셨는지 여쭤봐도 될까요?
그냥 이런 사람도 있다고 보면 되지... 까고 싶어도 그냥 혼자 말하고 말지, 그걸 또 기어코 쓰고 가냐...;;; 이런 사람도 있고 저런 사람도 있는 거지....
이 언니 인생 진짜 부럽다... 안 가진게 뭐예요 언니.....? ㅠㅠ 약간 다이아 주은 닮았어요
언니언니 화장하시는 거 좀 더 가까이에서 자세하게 보고싶어요ㅠㅠㅠ💕🙏🏻
알바하시는 가게가 어디 위치하나용?
14:39 부터 ㅋㅋㅋ귀엽무무
호주 인종차별 끝판의 나라 아닌가요? 힘드실거 같은데ㅠ
저희 남편 모습인것같아서..마음이 뭉클..
정말 다들 귀엽고 젊음이 청춘이 부럽다~ ㅠㅠ
